text,prediction
Тия безделници осмислиха дневното си възнаграждение.. ,True
А биха ли го преди това? ,True
Тази медия вече се превърна в източник на нищожни новини от типа на селски глашатай. Очаква скоро нещо още по-незначително но гръмко от типа В кв. Изток пристигна камион от центъра на София. Жалка история. ,True
Пълна излагация. Жандармериста му сменя гумата а костюмаря стои с ръце в джобовете!!!! ,True
Че Жандармерията са едни такива добри чичковци дето не бият деца зад колоните. Те само сменяват гуми на закъсали хора. Какви добри чичковци. ,True
Кое е новината в случая - че жандармерията може са сменя гуми ли? ,True
Похвално и европейско ! ,True
А Ганьовскияяя работодател ако може и неделя да му бачкаш и да имаш да го черпиш затова защото ти дава хляб в ръцете. Дотам стигнаха тия. ,True
Скъпи сатанински спасители на земята бог си знае работата и кога да ни спаси от вас ,True
За тея заплати и 4 работни дни са много ,True
За здраво сърце най-вече не се инжектирайте със съмнителни ***. И избягвайте насекомите в менюто. ,True
Сьомга за богатите и веяна скумрия за бедните. ,True
kaufland lidl billa и няколко други големи търговски вериги със сигурност има картел...... тоя к'во се отваря на какъв се прави... ,True
Всички вдигат цените по веригата работя в магазин и виждам процентите печалба които залагат стоковедитена основните храни са по 2530 % а на битовите по 100 % . ,True
Интересно къде изчезна от рафтовете на БИЛА прясно охладеното месо от 15 20 годишни дълбоко замразени меса от резервите на Испания и Франция? Сага се предлага само Българска ферма  !!!!???? Каква е играта? Поредна измама ли е? ,True
До 95 : Значи ако някой иска да си продава стоката на цена която не ти харесва е грабеш на народа. Обаче ако ти искаш по-висока заплата (т.е. да продаваш своите умения на добра цена) не е ли също грабеж? Малко едностранна ви е логиката. ,False
Възмутен съм от лъжите и наглото държание на Вълканов в ТВ студиа! Толкова ли мисли за *** и наивен българският народче да не вижда нещата с високите цени! Ако не им харесва на чуждите вериги да си заминават от където са дошли! Крайно време е да подкрепим български магазини и пълен бойкот на чуждите играчи! ,True
Не можеш сам да си определяш цените на стоките защото Картелът ще ти пречи. Не държавата ще ти пречи да определяш цените. Картелът ще те запише като Шанаджията. ,True
Смехотворно. Аз съм търговец. Моята цел е да правя печалба. По-голяма печалба - по-добре. Ще си продавам продуктите на колкото аз реша. На който не му харесва да не купува. Ако видя че стоката не върви - сам ще намаля цените но никой не може да ме нарича спекулант заради това. Аз не съм нито тимуровска команда нито червеният кръст. Аз работя за печалба. Айде почвайте с минусите дреме ми на мерцедеса. ,False
Ролка за подмишница Нивеа в Германия 2 евров България 1050лв. ,True
Едно и също кисело мляко е 1.34 в Лидл и 2.05 в Била - очевидно има. Да не говорим че от 4 каси винаги работят само 2 - демек пари имат да лапат но не и за нови хора ,True
Кабинетът взел на мушка веригите но веднага ударил на камък. Всичко било на 6. Килограмът краставици най-нормално бил 795 лв. Нищо че краставицата е 98% вода ,True
лятото черешите ми ги изкупуваха по 70 ст за килограм а ги продаваха по 3.50лв в Кауфланд и Лидлтова колко процента надценка е?!?!? ,True
в Кауфланд лъжат най-многопостоянно правят грешки в полза на магазина ,True
Николайчощо лъжеш ве?Надценките във веригите са 70-80 %а има и по-големи.Не е нормално за логистика да има 10% надценказа транспорт 20%за реклама 20%и да казвамече печели 20 %тези лъжи не минават ,True
Къде 15%-20% недей лъга ***. Само 30% не харесват марж не говорим за маркетинг реклама брошури каса доп. регал втора точка докато не станат 60%-70% няма да те пуснат да продаваш. Недей говори глупости и да лъжеш хората. ,True
Нямат 80 % надценка  а правят промоции на минус 50%   такава математика няма в учебника ,True
няма 80+ процента надценка тя просто е над 100. Ай сиктир от пропаганда и глупости ,True
Българдките заводи когато трябваше да се приватизират вместо да се дадат на чужди фирми се дадоха на наши хора които ги разпродадоха и затвориха.Америианците нямат нищо общо ,True
Знаете ли  че при пазаруване  сумирах всички продукти на телефона  накрая на касата ми излезе 8 лева разлика в полза на магазина . Вдигнах скандал  дойде управител  оказа се че аз съм прав  но как става разминаването на каса и етикет  така и не стана ясно . По реакциите им разбрах  че те знят за това нещо . Ама една птичка пролет не прави . Така де да си знаете и да си отваряте очите . ,True
Кокошката 15 лева тока е колкото миналата година газта е даже по-евтина ... Ама яйцета са 3 пъти по-скъпи ... ,True
Тоя експерт  кво се прави на ущипан?  Ние да не пасем щир?  Отваряте която и да е електронна брошура на веригите за друга страна и четете.  Сички сте грамотни! .....предполага се. ,True
Това е истината. Те и българската промишленост фалираха за да нямат конкуренция. ,True
са организирани престъпни групи за източване на българската икономика и спестяванията на бедния народ и изнасянето на парите към техните собственици и държави. ,True
Ресторантите нали им намалиха ДДСто  даваха им помощи за тока и какво стана ? За магазините не ми се говори  направо ги намразих .Яйца в Лондон 26ст. На Иван пилето по 70ст . Дерони Лондон 1.20лв  София 609лв .Всички продукти в другите държави са много по евтини  тук сме като в резерват .Направо съм бесен ! Ако има протести отивам ! ,True
Явно държавата трябва или да регулира добре пазара или да си направи вериги от магазини а защо не и да се направят производствени предприятия като държавната фирма ЛБ Булгарикум - може би предприятието с най-качествените продукти а това която се върти по-скоро е политически игри които могат да съсипят предприятието. ,True
Да ги затварят или таксуват. По време на пандемията бяха наблъскани вътре като мишки всички против всички възможни забрани. Сега народа гладен те продават сирене по 30 лв и лютеница по 15...ех как милея за домашна лютеница.... Ама селата пусти като сърцата ни ,True
ЕВРОАТЛАНТИЧЕСКИ МИШКИТОВА ТУК СЕ ДЪЛЖИ НА ЕС!ДА НЕ ЗАБРАВЯМЕЧЕ ИМАМЕ ГЛОБА ЗА ОТСТЪПКАТА ОТ 25СТ. ЗА ЛИТЪР ГОРИВОКОЙТО Е  СЪЩО С НАДВИШЕНА ЦЕНА 1ЛВ ,True
Нефелното ни НС вместо да се чуди как да се навежда ниско на евроатлантиците подарявайки им милиарди от без друго опърпания ни бюджет да беше гласувало един ясен закон за забрана на спекулата поне с нещо да е полезен на народа на чиито гръб кара месеци. ,True
Да така е само от 200 и 300 процента. ,True
Излъгаха ни  че било инфлация  пък то било чиста спекула . Моля ви не чупете или палета  просто спрете да купувате . Ако ви се наложи  вземете само толкова колкото ви трябва за деня .Добре  че се стопли времето и мога да ходя до Румъния за съботния пазар . Намирам си олио по 250  кашкавал по 15 лева и много други продукти ,True
На Пазара и в Магазина зеленчуците са с еднакъв произход и идват от една и съща борса. Работил съм на Борса за зеленчуци товарил съм на бай MAHГAL буса и на Била камиона. В Била цената на продукцията е ДВОЙНА дори понякога ТРОЙНА на тази от пазара. Сега да кажат какви са тия транспортни разходи като и двамата сте на Женски Пазар. Освен може би на Била камиона да гори по 1 ТОН НАФТА на километър. ,True
ХЛЯБЪТ - 0% ДДС. ЦЕНАТА - ВЪОБЩЕ НЕ ПАДНА И С 1 СТОТИНКА!!! КАК СЕ НАРИЧА ТОВА??? ,True
Краставиците на пазара са около 2 лв а в магазините 8... Да взема да им купя от пазара и да им продам малко?!? ,True
На всички е ясно че не са само веригите а всички. Я сравнете цените в БГ и европейските страни. Търговците се уляха прекупвачите искат от въздуха да печелят. ,True
Не е вярно политици и търговци лъжат пак. Цените на хигиенните стоки (са пуни и прах за пране и други) надхвърлят 100%. ,True
Добре се получи сега и този се обади Николай Вълканов председател на Сдружението за модерна търговия.По скоро трябва да се прекръстят на Николай Вълканов председател на Сдружението на Мародерите! ,True
Надценките са огромни но това е влязло в българското законодателство защото големите чуждестранни вериги плащат за лоби навсякъде включително и в българския парламент. Така че трябва оттам да се започне от промяна на законодателството. ,True
Добре бе айде да обясни тогава как така Немски стоки се доставят в Лидл в България в Гърция и в Германия. В Германия цените са средно с около евро по високи от Гърция в България средно двойни. Гърция по-близо ли е до Германия? Има и Лидл в Анталия там също цените са на половина от Българските говорим за същите немски стоки. Някак си очевидно между склад в България и магазин в България се изминават близо 19 000 км за да се удвои цената! ,True
До Анонимен 24. По принцип големите вериги печелят от лудостта наречена потребителство. Иначе какво му трябва на човек ? Като се замислиш - нищо особено. ,True
Ако наистина имаха големи разходи тогава нямаше да продават на промоция с толкова големи намаления защото това би означавало да продават на загуба. В случая се опитват да оправдаят спекулата. Разходите ги има но тези за реклама и проверка за конкурентна цена не може да са основание за поскъпването на основните храни които винаги се купуват. ,True
Върнете си Борисов. Той ще намали всички цени още на следващия ден. Така както намали с левче бензина. ,True
Един току що го уволнууха след като смъкна с 30% цените защото им била много висока надценката и се надявал че ще увеличи продажбите :) ,True
Защо цената на един и същи български продукт е по евтин в Германия ? ,True
Живея в Лозенец. При нас има доста малки български фирмени магазини и за мляко и за месо. Да ти кажа цените са около 2 пъти по-високи от тези в Била Лидл и Кауфланд. ,True
Прах в очите на хората за пореден път! ,True
Вълканов я ми обясни кой как и по какъв начин определи цена на крастивиците от 8 лева за кг ? Искам да знам стотинка по стотинка как направихте това ценообразуване Айде ,True
Щом започнаха да се оправдават значи нещата се движат в правилната посока! ,True
За 10 години колко поскъпнаха цигарите - за тях няма ли разходи - а сега помислете дали другите не са алчни и ме грабят от нас ,True
Статията както в последните 10 години е манипулиращав Русия като цяло всичко си върви по-старомус изключение на приграничните райои с Украйна.Цените спрямо цените в Европа и България са мръднали с 10-на %комуналните си почти същите -страшно ниски..за водатокпарноасансьорТВподържка на входа..за двустаен апартемент се плаща към 150-200 лева..имат си хора за ремонт на апартаментите..звъниш и те идват до 2-3 час..естествено си плащаш..но не и таквиз цени като при нас тук-космически.Живеят си ,False
...правят се на луди защото са страхливци и нямат  нито една спечеленаВойна освен ВСВкогато САЩ беше на тяхна страна! ,True
Благодарим на сор. смрат в България че ни спря руският 1 канал за да го гледаме в интернета и да знаем какво става по света. Концертът оня ден в памет на защитниците на Отечеството  с участието на Путин беше зашеметяващ. Стотици хиляди бяха както вътре така и около Лужники. Ферия от прекрасни песни на Газмаанов Шаман и други световни звезди. Беше наслада за душата да видиш пълен до дупка Лужники  с хора и по терена. 4% само инфлация в Европа над 20 как изостава Русия не знам.Путин номер едно ,False
Да се чудим на руснаците щом ние в България все още плащаме с данъците си милиони евро за измислените ваксини против Ковид и после ги бракуваме и изхвърляме. Можем ли да направим нещо против това? Пука ли ни? ,False
Напишете нещо за путиновата младеж как горят знамена книги как маршируват ,True
1. Защото главите им са празни! 2. Защото се преструват за всичко! Когато напуснете москва и нещата драматично се променят! Толкова са бедни че ..... не може да се преживее тази действителност ако не се преструваш! ,True
Руски са и ново-присъеднинените територии Запорожие Луганск Донецк Херсон. Там имаше референдуми и хората еднозначно отговориха че искат да се присъединят към Русия. Това е правото на Демократичен избор а Западните демокрации и Украина го отхвърлят. ,False
Обикновените Руснаци нямаше как да спрат или предотвратят войната след като решението за нея бе взето на най-високо ниво. В статията грешно се посочва че те биха могли да го направят ако се бяха надигнали но това е невъзможно поради секретно взетите   а и заплахите от Запад не са скалъпени а реални. Западът непрестанно повтаряше че Крим е Украински а всички знаем че е Анексиран и то съответстващо на моралните и военни норми както е създадено Косово турската част на Кипър. Крим е Руски. ,False
Кат търпят Путин да си го гледат сега докато ги мобилизира за да постигне фикс идеята си на откачен старчок - как се гънеше с китайците само. ,True
До 139 Какъв Соледр какви 5 лева биомасата от затворници е на привършване. Останаха им една шепа мародери колкото да щурмуват външна тоалетна в някое село. Голяма веселба ще пада когато започне мобилизацията в големите градове. ,True
България Сърбия Черна Гора Косово Босна Хърватска Чехия Унгария Албания Македония минават всички към Китай след няколко месеца. Всичко друго отива за Русия и Турция. Планът е начертан отиде. ,False
Русия разполага с изобилие от енергия ресурси и продоволствия. Руският народ винаги ще бъде обилно нахранен и на топло. Русия е добре защитена никой не може да направи нищо на Русия. Русия започва да си оправя икономиката и постепенно да замества западните технологии със собствени. Това никак не е лесно след 30 години либерална разруха но е възможно. А за ЕС няма никаква възможност да възстанови икономиката си и стандарта си ЕС ще се превърне в латиноамерикански вариант и нищо не може да го спаси. ,False
Защо се преструват? Заради същата причина поради която никой не смееше да гъкне на Тошо. Нарича се диктатура. И още по лошо а гъкнеш а затвор за 10 г. Или фронта за пушечно месо. Сетиха се като ги мобилизира. Засега който го е отнесъл е свършен погребен. Сега чакаме новата партида от 1 милион. И да видим какво ще стане. ,True
Заглавието от Покрайна ли е ?Или пък от Великобритания ?А може от САЩ ? ,False
Отговорът на въпроса е: Защото не са умни ,True
До Анонимен 54 никак даже! Другият месец ще вдигнат данъците! Знаеш ли как ми пука за твоето злословене а? От моят джоб вадят за да хранят хора които за една година не можаха да се интегрират! Я питай познатите ти кой ги изхранва една година на Запад! Ще ти помогна: НИКОЙ! Хайде стига с тая мантра майки с деца! Дебели пръчове карат мазни коли... а тук някакви си ми говорят за майки с деца! И не само това ами в Бургас ни спират по улиците за да ни искат пари за гориво за скъпите си коли! ,True
До Анонимен 47 ти май си от Марс а? Не помниш ли как правителството накрая си призна че парите за тези идват от излишъци в бюджета и че парите от ЕС са спрели? Нали за това държавата спря програмата и изхранваше само децата по едно време? А после съдът отреди да ги хрантутим! Верно сте прроссти ама и късопаметни! СРАМ! ,True
Колко от тях са интегрирани и работят? ,True
Умни интелигентни хора всяка държава ще се гордее с украинските безжанци ,False
Давам по 30 рубли екстра за коментар срещу украинските жени и деца в тази статия ,False
Тука вече от урки.меки китки и мингели не може да се диша вече! ,True
5-звездно хотелче на първа лининя базплатно папо и по 1500 лв джобни за молче. Кой не иска. ,True
Какво ще бачкат като бг е мизерия. Ако дойдат 1 милиона и не бачкат и искат храна ще стане хиперинфлация. Проблема е че бг няма икономика и не може да ги приеме даже и за да бачкат щото няма какво да бачкат. ,True
Свестни са обикновените украинци. Или поне бяха но щом оше си търпят зеленото човече вече се съмнявам дали са свестни. ,True
Подкрепящите Русия сте малцинство - много глуппаво и още повече гласовито. Тъпаците още повече като са малцинство нямат право да решават какво и що. ; ,False
Сметнах ги и без Витанов - 150 милиарда за една година подарък само от издръжката по 40 лв на ден. Другите екстри като оръжие не влизат в тая сметка. ,True
Дай личен пример и си подари жилището колата и жена си на укритещом си толкова толерастен :) ,True
Ауууу русоррроб и путиннннопитек са цензурирани. Скоро време ще започнат и да арестуват за критики към ботоксовия Вожд и наместника му губернатор Мутрохванов. :) ,False
Това са просто ВИП укро-туристимного по-ценни от българското население обитаващо разградената териториянякога гордо наричана България! ,True
Жени и деца друг път. Тоя къв е на снимката ,True
Украйна почти е Изравнена със земята! Има още какво да се желае и Русия ще го постигне! Избягалите от Украйна няма да се върнат повече там! Да живее Русия! *** на Фашистка Укрия! ,True
На укрите по 1000 $ на месец помощ а на бг пенсионер пенсия 300 $ еврозона и инфлация. ,True
Що не си стояха по дървените древни из укрия а се домъкнаха тука и те да ни видят на гърба по хотелите на юафията..като индийците? ,True
Ако имахме умни политици щяхме да направим всичко възможно да задържим тези хора тук...Украинците са свестни и образовани ще бъдат от голяма полза за България поради проблема с демографската криза ,False
Една година безплатен купон из Европа.Както върви ще е още много тодини.Освен да се разхождат и да се оглеждат за мъже повечето украинки нямат друга работа. ,True
Според мен цифрата на останалите туристи от укра е силно занижена но и 50хиляди да са  си е голямо финансово бреме което плащаме НИЕ!!!! По надолу в сайта ще намерите новина как дарили на карловците дето останаха без къщи дърва за огрев.... В края на зимата!!!!! Тая държава е за нулиране..... Да се събори всичко и да се почва от нулата - с реформи на реформите не става. Закривай - то се е видЕло!!!! ,True
През България са минали жените и децата им! Тия които могат да се бият са на фронта и се справят много добре! ,False
А защо не се бият да защитават Зеления человек а дошли тука на безплатна почивка? ,True
Добре са дошли! Истински православни братя които се опълчиха на Азиатщината на Кремъл! Нацията която спря ордите на Путин ! ,False
РУСИЯ ОСИГУРИ  ЧИСТО НЕБЕ  ЗА БАЙДЪНЧО  А ЗЕЛЕНОТО ЧОВЕЧЕ ОТ КИЕВ МУ ПУСНА СИРЕНИТЕ ЗА ПАРЛАМА  ДОКАТО ОТИВАШЕ КЪМ ЧЕРКВАТА !!! СМЕШНО И ЖАЛКО ЧОВЕЧЕ !!! УКРАИНЦИ  ВЪРВЕТЕ СИ !!!  ЦЯЛА ЕВРОПА ВИ ГОНИ !!! ,True
Я да сметне Витанов - за една година по 40 лв на ден на калпак колко милиона/ милиарда български лева са това и имат ли нещо общо с инфлацията? Щото да раздаваш изработени от някого пари ей така без нищо насреща си е живо ограбване. ,True
Интересно как някои са против украинските бежанци но не са против руската мирна окупация на българското Черноморие. Странен двоен стандарт. ,False
ЩОМ РУСКИТЕ ФАШИСТИ ВИЯТЗНАЧИ СЕ Е СЛУЧИЛО НЕЩО ДОБРО! ,False
Господ сили да дава на братският украински народ в неравната борба с жестокият и коварен завоевател! ,False
Може и да има бежанци но болшинството са туристи на аванта. ,True
Слава Украйна на фронта да отиват не да грачат .Против и са много ,True
Против тях съм на 100% .Възрастните ще изнемогват с пенсии младите ще изнемогват с прехрана на децата а за украйнците никога никога .Е затова спрях всякакви данъци които съществуват на този земя ! ,True
киру каналджията дето вкара милион урки без да пита нас че и пари и винетки и паркинг и здравеопазване на наша сметка даде що не е в затвора? ,True
Тази ли е танцьорката на пилон на Ихтиманския милиционер ? Прилича на евтина к..... ,True
Каката е 6 точки. ,True
Доста се е състарила. Преди беше красавица. ,True
Хиляди убити градове в руини  ключови моменти на война в Донбас. Изгорени живи 50 души в Одеса. Над 2000 убити деца. Цивилно население живеещо в мазетата повече от 8 години. Изравнени със земята жилищни комплекси. Това е равносметката от войната на Украйна в Донбас! ,True
Украйна можеше да избегне войната и да задържи Донбас ако спазваше Минските съглашения - изтегляне на тежките оръжия от т.н. линия на разделение даване на специален статут на Донбас. И още: отказ от членство в НАТО. Можешено не го направи. Осем години обстрел намерения за създаване на атомно оръжие лаборатории за биологично оръжие. Войната вече не можеше да не започне. Засега Украйна загуби само Донбас и Запорожка област. Ако не започнат преговори ще загубят още. ,True
Аз нямам сметка от война с Русия че да ми наложат насила истанбулскта конвенция и зелената сделка и да ходя пеш ям щурци и да студувам. ,True
Група евродепутати са предложили да има санкции за ЮАРзащото търгува с Русия .Боже тия направо са смешнищо не сложат санкции на бритиш петролиум че в Индия преработва руски петрол и го внася в Европа . ,True
Украйна съвсем заслужено и се падна война! Ами не мога да съжалявам Украйна! Там имаше фашизъм! Анексираните територии  в които живеят Основно Руско населениебеше Избиваномачкано от Фашистите Бандеровци и реалният Киевски режим! Това продължи повече от 8 г! Хиляди загинаха без да са сторили някому нещо! Имаше и деца! Путин нямаше как да седи със скръстени ръце! Подкрепям Русия!!! ,True
Извода е: САЩ НЯМАТ работа в Европа  защото ще продължава да има войни ,True
Укрите са по-зле от племето Навахо. ,True
По-добре ядрена война и всички да умрем отколкото да позволим на Путин да победи в Украйна само защото имали хиперзвукови ядрени оръжия. ,False
Демокрация.Съдят бивш министър разкрил че Дания е помагала на САЩ да шпионират западни лидери ,True
До баба  мара  някъде около 2006 късия престъпник реши да превземе Украйна... и конфликта започна!  Нещо не ясно ?... ако някой спечели нещо. Това ще са украинцитеа спечеленото му се вика  - свобода! Даже и ние може да получим свободата си от руския ботуш който ни задушава над 100г. ,False
А САЩ  НАТО и тия пенсионери от ЕС какви са?!САЩ са най-голямото зло на светавсички войни са заради тях и ресурсите!Колко милиона индианци са избили я кажи?! ,True
почнете от 2014  до сега  минските споразумения   генезиса на конфликта кои езаинтересован и кои печели ,True
Путин е военопрестъпник. ,False
В България е врата в полето и той затова иска да дойде тук винаги ще намери начин да се измъкне. ,True
Естествено че ще иска да бъде прехвърлен в България! Знае  че в България даже ще го сложат в 5-звезден хотел ще му носят кафе по бикини и съдиите ще го пуснат след съответното стимулиране! В България е царството на престъпниците - всички закони са направени за тяхното оправдаване ! ,True
През 2022 г. той получава присъда от пет месеца за каналджийство но тя е приспадната заради престоя му в ареста. Малко след това Кузмов е сключил ново споразумение. ...............ако тогава беше полежал поне 3 години ефектифно сега нямаше да е подсъдим за смъртта на 18 души! Кой носи отговорност!? ,True
Имах си аз иска 5 месеца присъда и после пак с буса! ,True
Естествено в Гърция ще търка наровете доживот а тук срещу една по-така сума ще го пуснат. ,True
9 години Украйна убиваше и рушеше в Донбас и пълно мълчание....и ето резултатите. ,True
Тоз имали кой да го слуша?Същия нахъсваше и за ваксините. ,True
То хубаво папата осъжда войната като явление и то страшно  но кога ще осъди и конкретните подпалвачи на тази война - отвъдокеанските войно-(сребро-)любци  които още ги е яд че при товарищ Елцин почти бяха сложили ръка на  Русия  но лошият Путин обърка всичко ! ,True
За Бог не знам  но човечеството и Хага няма да простят.Путин на ешафода. ,False
КЪСНО Е ПОПЕ РУСИЯ ПОБЕДИ ,True
къде беше Папата за Ирак сирия Либия  Сърбия... ,True
Ще потърся оригинала на речта на Папата но е прав. Не оръжия а преговори за мир трябват. Явно не е осъдил Русия иначе не мисля че нямаше да го оповестят. Ако се гледа обективно на тая военна операция или война все тая вината не е на Русия. Но Папата едва ли ще обвини виновника. Предизвикано нападение е нахлуването в Украйна. ,True
ТОЧНО КОГАТО УКРАИНСКАТА АРМИЯ СЕ ПОДГОТВЯ ДА ИЗМЕТЕ ПУТИНОКОМУНДЕЛИТЕ ОТ УКРАЙНА СЕ РАЗРЕВАХА ВСИЧКИ СЛУГИ НА САТАНАТА ЗА МИР! ,False
Папата като види че православна Русия вади на масата победоносната риторика и действия започва да надава глас за мир. Иначе му уйдисва когато Зеленото и Байдън се перчат. ,True
Папата да отиде да се разходи до Алеята на ангелите в Донецк. ,True
Целта за надуване на цените е да откраднат и последните спестявания на хората по банките и след това цените ще се намалят. ,True
Спекула нямаима картели. ,True
Не бе те просто така си ги вдигат. ,True
Да! България е райско кътче за спекулантишарлатанибиткойникрадциизмамници политически пр0дажницичекмеджетаприватизациимагистрални евроатлантици и бивши пребоядисани ко-му-нис-тиВИП - туристи и местни римляни! За нормалните работещи българиизчезващи емигриращи и измиращидържавата е враг! ,True
При липса на държава какво да е ? ,True
А хич няма. Яйцата са евтини. Захарта също. Мляко   сирена кашкавали са достъпни стотинки килото. Истинското месо е към 15-20 хляба. Нищо работа. ,True
Няма спекула а само спекуланти ,True
Премахването на ДДС върху различни стоки е просто поредния метод за щавене на държавата! Има многобройни примери че това никога не е било в поза на потребителя ,True
Веселинепий си лекарствата гадино долна! Народът ни трябва да е в добри взаимотношения със съседите сида си помагаме в трудни моменти. ,True
ПОЖЕЛАВАМ НА ТУРЦИТЕ И РАДЕВКОЙТО ИМ ПОМАГА 600 ГОДИНИ ЗЕМЕТРЕСЕНИЯ ! ОКО ЗА ОКОЗЪБ ЗА ЗЪБЖИВОТ ЗА ЖИВОТ! ДАНО ТУРЦИЯ СЕ СРИНЕ !!! ,False
Сеизмолозите сами казаха че не могат да предвидят кога и как. Природата има привилегии. ,True
Северния  бряг на Мраморно море е бг на 50 км само от Истанбул и после Англия го отнема и го връща на Турция че са  ни големи приятели и  ни режат от Босфора. Дано пропаднат тия гъдове ,False
Добре е да удари една 9-та степен по Рихтер в Истанбул но да не беше толкова близо до нас че от Варна и Бургас половината блокове ще са сринати. Една 8-чка става. ,False
Ами преди няколко години нали имаше някво пророчество че Истанбул щял да потъне та разни хора търчаха на почивка там да го видят за последно. Може пък верно да потъне. ,True
Някой прави нещо в Турция .Не мога да кажа Америка ли е Русия ли е но има нещо нередно.По интересно че самите турци мълчат което за една темпераментната нация не е нормално .Може би пък Америка нещо там защото те са много тихи когато техния владетел бучи ,True
Единствено коня бил с акъла си. ,True
А за коня има ли данни? ,True
И аз какво тряба да направя? Да отида да свърша работата на фуражката която работи 15 години и после източва пенсионната система ли? ,True
Нашите прокурори са лоялни само към луксозния живот който водят. ,True
Хубава опорка на нео либералите! Не! Като си дадеш и долните гящи на Украйна не помагаш на България! Помагаш на САЩ да запази световна хегемония ЗА СМЕТКА на България! Ние плащаме да тази  прокси война на САЩ!!Ние сме тапото прокси в икономическата война на САЩ което се разрушава икономически! Виж  цените инфлацията спода в стандарта на живот!! ,True
Каква армия къде е? КЪДЕ са самолетите ракетите танковете корабите подводниците хората - от 200000 армия на 20000 и без оръжие без подготовка. Гърците турците и югославянете трепереха от нас а сега се бъзикат с нас. Сега умниците които ни управляват ще изпратят наши деца и на фронта че украинците свършиха. Няма човек политик с топки да каже стоп нашият интерес е неутралитет и излизане от нато. НИЕ СМЕ КОЛОНИЯ ОТ НАЙ- НИСКА ПРОБА ЗА СЪЖАЛЕНИЕ ЖАЛКО ЧЕ ПРЕЗ 1989 СКАЧАХМЕ КАТО МАЙМУНИ ,True
Какво казваше Тръмп - Америка фърст. Прав е Радев първо българския интерес не Украйна или Горна Воолта. ,True
Много харесвам политиката на президента. Спокойно ми ече поне няма да ни вкара във война с Русия. За атлантическите партии не съм сигурна. Ще ни хвърлят курбан за чужди интереси. ,True
България преди Украйна! Който поставя интересите на Украйна преди нашите български интереси благо е Предател!! ,True
Сигурността на Украйна не е наша задача и приоритет! Сигурността на България е!! ,True
до 640 Радев е доста интелигентен човек. Тези които казват обратното е с довода че е военен а военните не се славят с много интелект. Между сухопътните и военновъздушните военни има голяма разлика включително и в интелектуалния капацитет особено когато става дума за летец на изтребител за това се иска и здрава физика и интелект и психика и бързи реакции. ,False
Ние сме в НАТО сигурно от 20 години и какво оръжие ни предостави НАТО- нищо.Преди това бяхме към Русия и какво оръжие ни предостави русия-всичко.Цялата ни армия беше технически обезпечена с оръжие във всяка една областтанковесамолетиракетибронетранспортьориартилерияимахме всичко и всичкото дето сега още имаме е остатък от това.Каква е помощта от новата ни защита ,True
Сега умнокрасивите скачате на Радев но когато Украйна капитулира ще се окаже че нашата позиция си е струвала. Ясно е че старите оръжия няма да ни опазят но без тях още по-зле. Колко точно ще изкарат нашите танкове или МИГ-ове в Украйна някой замисля ли се? максимум 2 седмица. Та те Полските танкове вече ги унищожиха а са къде по-модерни от нашите. Сега поне имаме оръжие с което да плашим гаргите в Македония (Българската Украйна). ,True
Преди ни цитираха какво е казал старчето Ленин а сега - какво е казал старчето Байдън. ,True
Абе кой му пука че на 500км от Варна умират деца всеки ден. Никакво оръжие за Украйна нека Руснаците ги избият до крак и да вземат ресурсите им. Истински държавник като Лукашенко! - На всички ни пука но повече ни пука за децата във Варна и като цяло в България и точно затова е добре да стоим настрана. Великият военен съюз НАТО ако е опрял до нашите оръжия си представи сам колко е велик. Ако пък НАТО има достатъчно оръжия за Украйна а иска ние да си пращаме нашите тогава обясни защо... ,True
Представяте ли си колко мощен и непобедим е военният съюз НАТО щом е опрял до оръ_фаната БГ-армия и оръжията ни? Значи вече можем да сме спокойни че дори и марсианци да ни нападнат НАТО ще ни спаси света с българските оръжия хахаха ,True
Абе кой му пука че на 500км от Варна умират деца всеки ден. Никакво оръжие за Украйна нека Руснаците ги избият до крак и да вземат ресурсите им. Истински държавник като Лукашенко! ,False
Не съм предполагал че този шапкар ще се окаже най-благоразумния глас от политиката. А онези които не виждат кой дърпа конците на Кирчо Христо Бойко ***... и реципрочно ще гласуват за тях - само помагат за въвличането ни в Новия Ред в който сме почти ненужна и инертна работна/потребителска  маса. ,True
Да пратим Киро Канадеца Войвода и неговата вярна дружинка ЕвроатланДици на фронта! Нали той спаси Украйна през Април! Да я спасява пак-за своя сметка!! Да вземе и чертежите на самолети да ги дари на Украйна!! ,True
Клел съм севъв вярност към народнарепублика България не към тая краварска колония та това ме освобождава от клетвите ми. Да разчитат на LGBTIZ обществото което защитават. ,True
До Йенс Солтенберг - Що бе Йенс да не би натовските бомби да свършиха? Нали България е спасила миналата година Украйна? Значи сме дали не малко като съюзници вече. Нека сега големите с техните оръжия да изгонят Русия от Украйна. Ако за последното са им нужни оръжията на България то тогава НАТО не ни трябва. Ние явно имаме повече бомби от съюза хахаха Ако пък не е вярно че имаме повече (естествено че не е) то тогава защо ни натискат точно нас? За да сме следващите жертви на Русия ли? ,True
Ние сме донори на пари на оръжие на амуниции утре донори на МЕСО за Украйна!! ,True
Кравария да ни върне парите а самолетите и няма да плащаме нищо за Укрия за техните имперски амбицци(на краварите). ,True
Аз отдавна съм подписал декларация  че няма да ставам пушечно месо на краварите теда си водят войните. ,True
Утре САЩ ще поиска да станим донори и на войници!!! Че мъжете в Украйна привършили! ,True
Поведението на Радев е скандално. Първото нещо което трябва да се гласува като се съберат дУПЕтатите е Импийчмънт. Живеем в България която е част от ЕС и НАТО. Не може така неколегиално с нашите партньори. ,False
Радев скрий се мiшко! ,False
Много е прав президента.Каквито можахме дадохме.Няма как да се остави държавата без оръжие.Като гледам колко бързо им доставят от Европа да се не налага и ние да искамеи да чакаме.По Конституция той ще носи отговорностако оголи складовете и ни направи мишена.Като не струват руските танковезащо Украйна ги иска? ,True
Сигурността на България започва от Украйна следователно - повече оръжие за Украйна повече сигурност за България. Не е лошо президентите ни да са интелигентни хора мислещи два хода напред. ,False
Платените сopocoидни тpoлове на Хр. Иванов получиха задача да тpoлят и да си бият сами плюсове на тъпанapcките коментари. В замяна довечера в централата на ДБ ще получат безплатна дрога. ,True
Много правилно президент Радев евала за това изказване! ,True
Който не одобрява думите на Президента ....да ходи доброволец в Украйна не само да лае тука ! Явно са доста солидарни спрямо укрите .....през оная работа им е за България и Българския народ ! ,True
Бил съм много пъти в Украйна. Страната е разядена от корупция повече от БГ. ,True
Когато нацистът Зеленски забрани българския един укър не каза не може така и т.н. Не бих им помогнал с нищо на укрите. ,True
Поредната голяма излагация пред Европа. Уж щеше да се бори с мутрите тоз човек се бори с Европа направо закопа държавата. Тез *** ПП ДБ и ГЕРБ да се мятат да разкарват тоя лудия от управлението и да влизаме в Европа а русофилите да гледат мача от близо. Пуу мама му стата тъй не влезе един достоен политик да задвижи държавата в правилната посока. Тия мижитурки от ПП как разделиха дясното чак се чудим дали не играят с президента против Европа. Чак БСП са Европейско ориентирани!!! ,False
тоя да не става смешен. Какъв гарант е армията със старо оръжие и една шепа хора. Генералите са повече от войниците. Тоя да вземе да се скрие и стига е ръсил недоразумения ,True
Иdioт. Какъв гарант може да бъде нашата мизерна армия и срещу кого бе съветски кап.пут? Срещу Турция ли срещу Русия срещу кого при съвременните условия. Баси олигоффрена. ,True
Браво господин Радев! 155 хващай автомата и ходом марш към Украйна!Разни дрисльовцикоито не са хващали оръжие и разбират от военно делоколкото свиня от кладенчова вода дават мнение.Тази война не е наша! ,True
По-добре да не купуваме нищо от САЩ защото ни излъгаха че ще ни доставят самолети ф16. Платихме стотици милиони долари за тези самолети а американците само ни откраднаха парите без да ни доставят самолетите. Така ако купим от тях ядрени реактори за АЕЦ в най-добрия случай ще ни изпратят само чертежите. ,True
Какъв гарант ни е НАТО като още си чакаме 8-те ефки :))) Нали им платихме 2 милиарда долара за 8 бракми Ф-16 :))) ,True
Когато нас ни нападнат и тогава пак повтаряйте същата мантра как другите трябва да си пазят оръжията за тях още по-наглото е че им ги и продаваме. ,True
Сега синовете на БКП номенклатурата от ПП иДБ правещи се наевроатлантици ще изреват на умряло ,True
България като член на НАТО има ангажимент да помага и защитава останалите членове.Тази война не е наша и не сме длъжни да вземаме страна.Позицията на президента е много правилна.За тези дето ревете като сарански мечки да давамеда се сетят колко мизерно живеем и сме най-бедни в Европа. ,True
Така е ама ходи го обяснявай на американските агенти от Доносническа България... С нищо не сме длъжни на Украйна че да си досъсипваме армията заради тях!!!!!!!! ,True
Дреме ми за Украйна да не са се подлагали на САЩ .България над всичко. ,True
Ние и без война пак или исчезваме или ни потурчват или поромчват. Ето и сега като признаят ЕС и НАТО и македонска нация и почти нищо не остава от бг. ,True
Време е за импийчмънт на тоя vatник ,False
То па една армия... Ако разчитаме само на нея а не на НАТО  пиши ни бегали. ,True
Армията ни е гарант за сигурността на България...това е най-смешния виц който съм чувал напоследък... ,True
Е това е президент а не педалетка като Плевнякув! Браво! ,True
Браво! ,True
Има вето но дали го пускате в действие не зная?С думи не става и аз не искам чужди американски бази но какво от това те са тука и те са предпоставка за огън по нас мирните . ,True
Украйна има повече от 1/3 от населението на Русия и също армия както и тонове оръжие най-вече наливано от Америка години наред България си няма нищичко на всички ще им се реве ако руска армия дойде тук. ,True
До Генерал ... Така е трябва да ни е страх от руснаците шото ние с украинците не можем да се мерим въобще а пък Русия не може да бие Украйна на фубтбол и война кво говорим ,False
Да не дава Господ българската армия да е гарант за сигурността ми! ,True
До Анонимен 2....  Ще  си  получиш  после  заслуженото когато  Путин  ти  дойде  на  гости. ,False
Наглосаксонки постановки. P.S. В пряката до посолството е забелязан Путин който хайли лайкли смята да атакува краварите. ,True
е голям страх ,True
Оттеглянето  на  русия  от  договора  било  опасно .По  време  на  кризата 1962 г  Хрушчов  казва  ние  ядрените  бомби  ги  правим  като  кренвирши   и  американците  си  мислели  че  имат  най-малко  1 000  бойни  глави  а  в  последствие  се  оказва  че  на  този  момент  СССР  е  имал  само  2 ракети .Русия  излиза  от  договора  защото  няма  какво  да  покаже  ракетите  и  не са  поддържани  и  няма  да  излитнат (през 10 г сеправи  профилактика ).Все  пак  си  е  игра  с  огъня . ,False
Китайците правилно отбелязаха че Байдън (колетивният Запад - САЩ НАТО ЕС) не е в позиция да казва на най-голямата РЕАЛНА (НЕ ПЕЧАТАРСКА!!!!!!!!) ИКОНОМИКА какво и с кого до прави. И понеже при ученията край Тайван над китайските изстребители летяха и руски СТРАТЕГИЧЕСКИ БОМБАРДИРОВАЧИ подтекстът е че колективният Запапад не може да казва и на Русия какво и с кого до прави и че като не могат по-лесния ще го разберат по-трудния (т.е. неприятния) начин. Кое не е ясно??? ,True
Да видяхме го да се търкаля по земята в Полша това е посланието. ,True
Абе този усеща ли се какви ги дъвче! Какво послание какви пет лева! Нали го видяхме едва ходи не може да се обърне като дървено човече е. А във Варшава изби рибата говореше в стъклен непробиваем похлупак може и да се е подмокрил от страх. Отдавна не се бях смял така. А Вовата излезна на сцената на Лужники при минус 12 градуса пред десетки хиляди зрители ръкува се с десетки хора усмихнат уверен. Чакаме Победата над укронацистите. ,True
Много послания станаха. Един път - хайде военните министри в американската база Рамщайн. Друг път - хайде външните министри - в Брюксел. Сага хайде - президентите - при дядо Байдън в Полша. Бактън. ,True
Май ти си опрял до китай щом така църкаш. Само че китайците не можеш нито да ги купиш нито майдани да правиш там.  Вече се посираш от китайски балони. Моли се Путин да не даде разрешение на китаеца да ти отнесе гейбаровете зад океана. ,True
Кога Байдън и САЩ ще си плащат за базите в България? Или Байдън ще нареди да сменят прокурори да не разследва САЩ които уж ни помагат с корупцията с техния закон Магнтски? ,True
Посланието е до ес за още оръжия но докога ще спонсорираме зеления? Да ни е яко знаете какво. Освен това никой не обича да му се месят и диктуват какво да прави както да речем България не обича така и Китай та защо някои си мислят че са в правото си да казват Китай да прави това но да не прави онова. Примери бол натискаха за истанб. конвенция но България се опълчи защото това е намеса в работите й. ,True
Ватата опря до Китай. Господин Си хахахаха ,False
Посещението на китайската делегация в Москва няма ли да го отразите? Това е сигнал към САЩ и запада. А готвеното посещение на господин Си в Русия ще е още по-ясен сигнал и предупреждение към т.н. колективен запад. ,True
Я си спомнете че Москва е разрешила на Бай да влезе в Украйна и е гарантирала неговата сигурност. Тоест посланието е ясно. ,True
Войната може да се реши от международната банка . Задълженията на Украйна през тази година ше надминат 300 милиарда а банката вече не е съгласна на отстъпки . Укеайна освен дето взема нови заеми ами и не връщала по старите и се натрупали наказателни лихви за които има спорове . В един момент ще започнат да си искат парите + наказателните лихви . ,True
Ако днеснякой попитаБайдънкъде е бил вчера едва ли ще си спомниНо тапирите набараликьоравото тукза някоя и друга жълта стотинкаще паднат и ничком ако трябваДъртия е само кукла на конци(мариомнетка)на оръжейния комплекс на САЩЗатова и синчето му е на кьор софратаНо ако утре се обърнат нещатанабързо ще му спретнат едно пищно погребение и ще седнат да договарят условията за разоръжаванеРуснаците са ясни и категоричниче разминаване с думи и делакато при Елцинняма да има.Ако трябва ще бомбят ,True
Напротив Путин хвана в клопка цялата пуделска изммет на слугинаж на щатите. Русия се почисти от чужди агенти  накрая и Европа ще се оттърси от американско присъствие и съжителство. А след това и другите държави. Щатите имат два избора - или да се кротнат на континента си и да бъдат нещо като Бразилия или да бъдат тотално унищожени като Нацистка Германия. Няма човек на планетата лойто да не вижда че зад либерадтията на американците се прокрадват всички престъпни секти крайни идеологии и т.н ,True
Живия мавзолей отишъл в Киев...... Олеле Какво силно послание.... ,True
Оттеглянето на Покрайнина от минското споразумение е още по-опасно. Видяхте какво стана. ,True
Памперса отишъл да плаши Москва и Китай от Киев..... Цирк! ,True
Памперса просто крачи из Киев с разрешение на Москва иначе бум и опааа грешка.... Памперса ще се разхвърчи на парчета ,True
Америка и САЩ са лъжливи и винаги създават проблеми войни на чужди територии и омраЗъ между народите ,True
Всички вършат глупости а експертите ги анализират и обявяват за гениалности. ,True
Човеко Китай ще разглоби на парчето Америка но има много кинти там .Но едно е сигурно американци ако се на Северна Корея няма прошка човече тези не са руснаци и китайци с бизнеси ,True
Там където е държавно всички крадат като луди ,True
Държавни предприятия трябва да се откриват не закриват. Конкуренцията между държавата и частниците води до просперитет и стабилизиране на цените. Стратегически производства трябва да са държавни. Смесената система най добрата система. Дори основното производство на пшеница и фуражи както и животновъдство и птицевъдство. Даже хлебозавод държавен трябва да има както и консервни и преработвателни предприятия. Енергетика единствено и само държавна и мн др. Държавата прчели и върви напред. ,True
Тогава ГЕРБ внесе закона и всички партии го подкрепиха. Следователно далаверата е била обща. ,True
На Борисов хората измислиха тази схема. Не пишат колко струваше това на държавата. ,True
А служителите които от 5 години са там и 1 бензиностанция не са разкрили ще върнат ли заплатите? Колко години поредната агенция оперира за да може някой да назначи родата си на заплатополучателска позиция и по цял ден да спят във офис? Преди да ги закриете поне извадете отчет: създадена на дата Х с указ разписан от лице Х оперира У години за тези У години общо разходи Х милиона резултати - еди колко си милиона. Поне да се знае кой е загробил пари за нещо смислено там! ,True
И от там се източиха милиони ,True
Че то в тази компания само калинки на тлъсти заплатки. Защо да си дават зор да правят нещо? Имам познати в тая компания които по цял ден пият кафе с уиски и бъркат на колежките си под полите. От такива работа ли са очаквали да вършат? Никакъв контрол от страна на държавата. ,True
Откога правителството приема и променя закони? ,True
Коалиция 'Лукойл' си каза думата. ,True
'Целта е държавните бензиностанции да предлагат горива с минимална надценка и така да регулират пазара. Мотивът на управляващите е че новите бензиностанции ще доведат до по-голяма конкуренция а оттам и до по-ниски цени на горивото за крайния потребител' --- сега това не било логично и икономически обосновано ,True
Бойко пак изпра едни милиони......... ,True
Браво. Герб останаха без още една Хранилка. ,True
Откриват закриват а междувременно няколко милиона държавна пара е загробена.. ,True
Объркани сте господа народа не е с Украйна а вие сте слуги по всички личи ,True
Поредната болница в Бургас чия ли собственост е. Ние  пациентите знаем как ще сме обслужени отново но явно и държавата има сметка от бълването на болници мед.центрове поликлиники и т.н. А ЛЕКАРИТЕ къде са те по бюрата писателстват над компютъра рядко поглеждат пациента. Има и изключения. Сбъркана държава ,True
Поредните схемаджий!Правиш си частна болница и държавата ти гарантира поток от пациенти и плаща за тез пациенти -нашите децаа ти разбира се ще трябва по схемата част от печалбата да занесеш там където трябва.Мирише на корупциона схема чак см ърди! ,True
Ясно защо отлагаха и ненаправиха държавна детска болница. Евала българи! ,True
Няма нужда от частни трябва държавник .Частника се видя стига му толкова ,True
Хахаха шкембе гербераста са го изритали. ,True
Хора с продаване на бг паспорти се появиха .Повече коментар не е нужен ,True
Явно Др. Янев ще гледа парламента отвън. ,True
И двете партии  никой не ги брои ,True
До Валентинсмешко  чии е днес крим чии са курилските о ви  кои има влияние в аф стан мммм американска карика туро ,True
Четох до третия въпрос и спрях.Не мога да чета коментари на Руската Агентура в България.Те са толкова многоче ме е срам да се наричам тяхен съгражданин.Това не са България. Това са Руснаците милеят за Путин. ,False
Русия вече изгуби тази война! Връщане назад няма! Мина година а руските загуби надхвърлят тези от войната в Афганистан за 10 години!!! Един *** отишъл да се бие в Украйна за пари защото детето му било болно. Оркът е убит а дъщеричката му умира малко по-късно...пълно е с подобни съдби а за всичко е виновен ***! Слава Украини &#10084;&#65039; ,False
Ей го поредниото преносимо помощно медико-санитарно средство. Все са за мир и дипломация тия мишоци. ,False
Експерт ? Кой го е наел ? Колко му плащат ? Търсят ли кадърни хора или държат на калинки ? ,False
Този гоУем спец бре. И Херсон беше руски а ква стана сЯ? Путинослагач жалък! ,False
Владимироще с името става ясно от каква комунистическа семка се е излюпил човекаа от там и гледната точка ала Радев или в.Поглед! Ниекоито сме били под миризливия руски ботушсме за Свободата...Някои са останали благодарни роби..Два лагерадве гледни точки и от там и наклона на личното мнение! ,False
Молодец! Так держат! ,True
От тебе по-голям продажник няма. ,False
Водката е на привършване. ,False
Щото руския СУ-30 е свалял ф-16 Пък и с това ПВО.не ти завиждам. -----///----/--Свалял е дръжки. Су-30 изобщо няма въздушни боеве. Може да е свалил някой украински самолет руско производство но само толкова. ,False
Коя е грешната страна може да се съди по позицията на България която винаги е от грешната страна. ,True
До Сата НАТО и къде си видялче могат или само на теория.Щото руския СУ-30 е свалял ф-16 Пък и с това ПВО.не ти завиждам. ,True
До 224.Байрактар няма защото се сваля лесноа и на него му трябва летищекаквото няма вече в Украйна.Ти защо си мислишче като си пишеш ей така и другите го правят.Има достатъчно източници на информация и знам доста повече неща от теб и ги разбирамзащото ми е интересно да чета за военни техники. ,True
Ф-35 и без УВТ прави смешни тежките патици на руснаците. Въобще не могат да му стъпят на малкия пръст. Когато му дойде времето ще пуснаг 2-4 Ф-35 да разпорят няклко руски ескадрили и нещата ще приключат. Ще им остане само да мучат че Да ама те щото имат АУАКС... ,False
Пун Дин ще размени Крим за Сибир със колегата си Пин. Муахахаха. Китай много обича така да печели. Тихо и кротко. ,False
До 220.Ти кой клас си бече си мислишче някой ще стреля по Байдън докато е в Украйна.Я се събуди.Все едно да кажешче американците ще тръгнат да убиват Путин.Нещата не стават така. ,True
До 218Е не бяха 20а бяха 200 байрактари и не бяха 2000 танка и бяха 250  и то само защото руснаците бяха тръгнали като на парад и сега що тия байрактари ги няма.Що си мислишче някой ще ти даде 200 танка ей така и 200 ф-16 ей така щото си убав.А и няма да ти свършат работа щото докато ги получиш тия 200 танка ще ти пратят руснаците 700.Е кажи Русия държи ли 29%от територията държи я можеш ли да я изгонишне имаш ли боеспособна армия Не.Ами тогава. ,True
До 211 И Украйна има ли пилоти за тия самолети и тоя Ф-16 да не би да е неуязвим и Украйна нямаше ли самолетикъде са? ,True
За насбългарите на дневен ред стои задачата да кастрираме Безродника и под.лога краварска СулюЙман Паситто.Прекалено дълго се размотавахме. ,True
След червения бутон ще има от 8  милиарда. 8 милиона популация. ,True
Няма да е изненада ако щамове от различни болести разработвани в различни биолаборатории в Украйна да са били разработвани за атака срещу Русия от обучени терористи. Евала на руските военни разкриха това и успяха да ликвидират в голяма част такива опции.  Преди години четох един анализ който в голяма степен показваше че Украйна заедно с въоръжените сили на САЩ и ЦРУ готвят атака в Западна Русия както и чистка в Източна Украйна на рускоговорящи. ,True
И въпреки това (при независимо разследване от западни страни и от ООН) не им се получи. Против Сирия беше целия демократичен запад който използваше всякакви видими и невидими терористични похвати за да свалят Асад. Въпреки това руските въоръжени сили успяха заедно с сирийската армия и в по-малка част и ирански военни да спрат американците в Сирия. И всичко това с конвенционални средства. Но... с много тежки сражения. ,True
Изненадан съм как сте публикували различно мнение от общоприетата краварска пропаганда с която ни облъчвате всекидневно. Това е позицията която споделят болшинството българи. Поздравления за което! ,True
Цар Борис  казал на Хитлер: Знаеш ли че ако изпратя българска войска на Източния фронт то тя ще премине при руснаците заедно с духовата музика ,True
Искам да ви върна към десетките машинации и кленети от страна на САЩ срещу Ирак Либия и Сирия че първо имат арсенал от ОМП а след това търсят и повод да ги атакуват. След това се опитват да минат и по-далеч ако нещата не им се получат. Спомнете си как терористи (уж военни от Сирийската свободна армия) използваха контейнери със зарин хвърлени от въздуха за да обвинят сирийската армия и Башар Асад в това че използват химическо оръжие срещу бунтовниците ,True
Още един Радевист-Путинист с една дума прорашист с дълбокомисления си коментар който има много малко връзка с реалността. ,False
Този анализатор е почти на 100 процента прав!!! Единствено ще добавя че дори и да излезе извън границите на Украйна тази война няма да има друг характер освен конвенционален но само ако НАТО и най-вече САЩ не сменят тактиката и не използват (както често го правят срещу противници които нямат глас) някакви ОМП срещу Руската федерация или някаква провокация. Освен това дори и при НЕконненционална война самолетите също са основното ударно средство ,True
нашите жълтокафявопаветни умнокресливи понита не понасят противоположно на тяхното спуснато от Козяк мнение... Самата мисъл за референдум ги изпълва с див ужаспараноя и истерияама как ще бъде попитан народане е демократично няк'си :) ,True
К'во става луZъри?! :D Дрънчи ли сърп и чук у главите? ,False
Тоя червения с това ухилено личице с елементарно тъпия анализ който прави за геополитиката и двата полюса  които очертава като разделение на света е толкова безумно това твърдение  че с него човек спокойно може да си избърше г........... ,False
Няма да я променят но ще я удължат. А именно това е целта да е продължително за да може едни еврейчета да печелят от поскъпването на стоките. Те са специалисти в такива случаи. ,True
Този е 4К 100%. ,False
До 180 Ми като не ти харесва си ходи в оосрайната ти.кво цивриш тук. ,True
Полюсите гарантират стабилност. Да отнемеш функциите на единия  значи че си готов за апокалипсис. ,True
Цяло ес спря  талибанските фашистки студия на салавьов -- тука тея си дрънкат руската пропаганда  абе не ви щем лъжите бе  марш при баш фашагата ! ,False
Цвъркането на брюкселските травеститпендюли с розови прашчици показва само едно: Колко е прав интервюираният ,True
До 172 Е ти колко гривни взимаш я кажи. ,True
При наличието на зелен чорап и политическите му възгледи .тоз елемент въобще не ме очудва ! ,False
Само 4000-ник може да пише подобна идиотщина!!! ,False
Е какво е казал човека което не е вярно?Какви русофили какви русофоби какви са тези глупости ?Ние сме българи и трябва да се гледа българския интерес. Като децата сте. Рядко в живота има черно и бяло повечето неща са сиви.Турция има много балансирана и умна политика по отношение на войната. И да Русия ни е много близка страна по език и култура. Искате или не - роднините си човек не ги избира. ,True
Доидат със помоща русия на власт те ще избиват всеки  инакомислещ без съд и присъда дори само по донос ще настъпят страшни времена на страх и терор  слугите на путин ще са бъдещите палачи а за свобода  да се изкажеш направо забравете  По телевизията нон стоп ще има само долнокачествена пропаганда  права ще има само тяхната  милиция  ! ,False
До Владимир Величков.Че негова работа ли е да мисли за Русия и Украйна. ,False
До Западът и САЩ.А защо мислишче са изхарчили много.Такоето е пратено е складови наличности.Повечето неща са стариа на някой може да се направи реклама и да се продават.Както става с някой неща.Така чеако правиш реклама на джавелинкоито стои на склад някъде и нищо не правиа можеш да продадеш после доста бройки що да не даваш.Войната е бизнес. И като имаш ВПК лесно тия пари се връщат.Ежза това и няма да видиш танкове и самолети.Щото после може и да не се продават ,True
кравароробите са особен вид сектанти отличаващи се с една гънка... Но за наше съжаление тя не е в мозъка им... ===))) същите бяха и част от укрите и сега си понасят последствията... ,True
Щом и Мистър Пропър взе да разбира от политика... ,False
До Анонимен155 бахуура можете да си го поделите с Путтлер другарю червено ако. ,False
Хонорара в евро по сметката както се разбрахме с Митрофанова. Благодаря! ,False
нямаше да харчат тези милиарди ако не са си направили сметката.... Това е първото което трябва да осмисли всеки който почва да коментира войната........ ,True
Само два цитата ще постна и това е абсолютно достатъчно да покаже колко са жалки нашите русофоби-краваророби!Ами той разсъждава абсолютно правилно. В крайна сметка ако погледнем пак и исторически може да се окажем отново на грешната страна. и Аз съм против военнолюбците те ако искат - да хващат автомата и да се бият. Но не може да хвърлят страната ни в конфликт с една страна която е близка до нас. ,True
До 137.Точно така е всяко мнениекоето не отговаря на твоята гледна точка и желание означава русофилско.Я се събуди. ,True
Умно приказва човека но на краварските грантаджийски краварски слуги и безмозъчните жълтопаветници това не им харесва... ===))) ,True
Ей едно нормално мнение как так аса го пуснали в днес бг явно  вече са им спусанли да пускат опорки за преговри че скоро украинци няма да останат и ще вземат цяла Украина рунсаците ,True
Танковете и самолетите ще променят хода на съдбата на България защото после следва жива сила. Помислете върху това. ,True
Как така пуснахте статия с анализ признаващ превъзходството на Русия ? Този път ви поздравявам. А феновете на Степан Бандера не могат да повярват че има и такива анализи. Бяха свикнали със спуснатите от Козяк измислици ! ,True
Слушам участието му по телевизията. Целта на всички приказки беше да каже че Корнелия е излъгала за износа. Само не знам по документи кой е подписвал разрешения за реекспорт? Лесно може да се проверява. ,True
До Анонимен 102  Как ще ги нападне Русия нали НАТО ги варди или варди само САЩ. ,True
До 106 Турците не са взимали еничари от 1830 та. Напрай сметка колко е назат расия. ,False
Русия е тръгнала да превзема Европа не Украйна. ,False
До НКВД Интересноче спомена априлското възстание...Турците никога не са правили такива зверства.Това са го правили башибузукаосновна част от който са черкезите.Черкезите са прогонени от Русия в България.Не с идеята да вършат зверствано все пак са знаели що за стока са. ,False
До До 63  Ядрено досега само САЩ са фърлили. Но след това Япония губи 10 милиона убити и рак. Един път става но Русия ще унищожи цялата Украйна. ,True
До 67:Логиката е да седнат да преговарята те не искатзащото сега взимат милиарди и половината от пратеното оръжие отиде в Даркнета.А защо е тази война?Защото нарушаваха Минските споразумения.Още миналата година можеш да спре войнатано укрите напуснали преговоритеза да се пробват Крим да връщат.Ще подпалите ядрена война така. ,True
Тепърва предстоят природни катаклизмиа вие сте седнали войнички да правите и да разгаряте ядрени войни.Нема да оцелеем като вид така.Особено с пропаганди и лъжливи новини. ,True
Поредната руска изтривалка. Аре у лево ,False
Акъл!ЗАПАДНАТА ПРОПАГАНДА ВЪРВИ С ПЪЛНА СИЛА.БАЙДЪН ЦАР ГОМНЬО И УРСУЛА КРАЛИЦАТА НА ГОМ..АТАСЪТВОРИХА СУПЕР ВОЙНА.ПРОКЛЕТИ ДА СТЕ ИЗЧАДИЯ НА АДАУМРЕТЕ!!! ,True
Войната е брутално нещо ве мен особено в Европа :))) Никой не иска да загива но краварите понеже са далеч от стария континент си играят с нас :))) ,True
До Тошо   Докато Русия не ги избие до крак няма да се съгласят. А после няма с кой да се преговаря не е проблем. САЩ са доволни че Русия са дали жертви. ,True
И ние губим беломорието от Нато пък никой не ни пита дали е справедливо или не. ,True
Накрая ще се седне на масата за преговори но.... до тогава колко души трябва да загинат 100 1000 10 000 100 000  колко.....?Защо цената е висока ами защото не се учим от историята!!!Нека веднъж да го направим наобратно първо преговори пък после другото а то няма да е необходимо и майките ибащие ще си гледат децата! ,True
Не се мъчи да пояснявсш на софиискиСороскиГендари те няма да те разберат понеже са постоянно надрусани ,True
Когато Америка даде толкова жертви колкото Русия през ВСВобадете ми се.Почтивсяко семейство в Русия е засегнатоимат памет децата и внуците им.Америка е дъвка за балончетана нейна територия никога не е имало такава война. ,True
До хюго капетКой плаща? Прати ми го - ще пиша всичко. Глупости на промити мозъци или каквото е останало от тях. А измислете нещо ново а не повтаряйте като честушка изтърканите краварски опорки. И ми кажете какво добро за всички а не само за избраните от тях са ни сторили нагло-саксите до сега за да знам защо да се заслушвам в опорките ,True
До 28: за съжаление и ти си българин и явно си прросст. А тези от Руската империя които са ни върнали на картата на европа не са ни клали през априлското възстание а твоите приятели които сега са в НАТО са го правили. А кръвните ти братя от запада дори са се радвали. ,True
Аз да питам самокоя война спечелиха Америка ? ,True
евалата много правилно говори човека.. дано повече хора го разберат! ,True
До ПатриотПияните кравари да си гледат бърбъна и да не се кичат с неподходящи имена ,True
от казаното в това интервю беше известно още преди първия пакет санкции. Тогава защо се вкарахме в тази игра? От глупостта или от лакомията на нашият управляващ елит. Не  виждам други варианти. Последващ въпрос как тогава да гласуваме за тия? С какво желание да ида в секцията и да пусна глас за тия? Нито ме питаха искам ли щурци в хляба искам ли да пращаме оръжие в Украйна не питаха за санкциите и очевидните последици от тях. Е какви са тия кой ги избира с какво право определят живота ми ,True
Опуления умнокрасивобогат пак изтреще ся с плюсовете и минусите ха ха ха ха давай да ми промениш общественото мнение кво се офлянкваш още ,True
До Анонимен 24 Макарче съм русофоб не искам Русия да се разпадне.Не мисляче и Запада го иска.Стотици ядрени оръжия без контрол.Това ще е резултата... ,True
Няма да е така както се пише от анализатора. Първо войната ще спре когато Русия се оттегли от Крим. С приказки на маса няма да стане . Още повече  че се хвърли много тежко въоръжение. / И Царство България с война превози крепости ОдринСолун върна си Охрид от Османската Империя  Прищинастигна до Албания . И какво стана. Великите сили Великобритания Франция Русия. Срещу Германия Австронгария върнаха България в стари граници/ Така и след години война Русия ще е в малък формат. От Москва на И ,False
Сега няколко думи и за товаче ако Русия(хипотетично да предположим че загуби и се разпадне)какво ще направиЗапада и най вечеСАЩ?Ще спре липоходаси на изток или щепосегнеи наКитайСъс сигурност ще го направизащото тяхната философия е:Целта оправдава средствата(дори и война)макар всъщностникога да не е печелил война в АзияОт това следваче еТСВ само ще бъде отложенано не и избегната в бъдещеТа по добре ще е да се спре милитаризацията и да се отиде на преговори за масово разоръжаване ,True
Яко ви обработват но истината е една - България заедно с Унгария и Сърбия е една от малкото държави които не помагат на Украйна като цяло основно им продаваме оръжия което е огромно лицемерие и дано ако нас ни ударят никой да не помогне да ви видим тогава какво ще говори този и Радев. ,False
И какво ще я промени? Защо не ни покажеш? Ще застанеш невъоръжен и...Но на коя страна? Кой ли не се изказавсе големи умнициначело с Мини. ,True
Путин ще го убие но и дните на самия Путин са преброени. А Путин искаше да живее още 200 години и да направи българите пещерни хора. ,False
ЦРУ са го отровили след като вече не им трябва. Такава ще бъде съдбата на Тиквата Мравояда джобния Атанасов Мирчев-тлъстото Киро-тъпото Кокорчо-чорапогащника и всички национални предатели. ,True
След време ще четем така за Зеленски всеки който стане слуга на сащ хубаво не е видял. ,True
Този направи дармадан в Грузия по поръчка на янките после отиде областен на Одеса и там ги оправи. ,True
сатанистите си ги вербуват и после си ги трепят и казват че е руска работа от едно време е едно и също и георги марков предателя и него го сполетя същата съдба  никой не обича предателите ,True
Американците са го отровили по евоатлантическата логика. ,True
Дайте му вратовръзка да хапне човека бе кожа и кокали е станал :) ,True
Хайнекен е удвоила продукцията си в Русия. Факт. ,True
Или по-скоро западните марки намериха начин да доставят стоките си в Русия. ,True
До Мужик Тогава защо ми увеличихте цените на всичко щом можем без Русия като сте толкова велики а Русия не? ,True
Браво на Русия! Да живее куфарната търговия! ,True
Господин Си отива скоро в Русия Ердоган си шушука с Путин вие как мислите имат ли дефицит?Като гледахмолове те са пълни със западни маркикой излязакой не.Има си всичко.Да не говорим за хранителни стоки . ,True
Само че всичко се търгува в рубли не в долари. ,True
Западняците са регистрирали нови фирми са си там. ,True
Нали имаше свободна а не държавна търговия? Нали бяха частни а не на държавата компании? Кой се оказа началник? Фактически в западните страни нямат право на избор. Т.е. капитализмът цъфна - съществуването на големите марки и сега както и винаги е свързано с политиката на държавата. И Мъск се видя че не е независим а обслужващ военните ламтения. И средствата за масова дезинформация.. всичко . ,True
Всички така наречени марки се правят в Китай Виетнам или Индонезия. В Русия отиват направо от производителя и това е доста по евтино отколкото да минат през Париж преди това за апруувмънт. ,True
До Coma Става въпрос за големите западни брандове чиито продукти се произвеждат в заводи в Китай и Индия. тоест 99% от всичко на пазара? ,True
Не Русия намери начин - западните марки намериха начин да се наместят на руския пазар . ,True
Става въпрос за големите западни брандове чиито продукти се произвеждат в заводи в Китай и Индия. ,True
Бъдещ френски нобелов лауреат с баща ядрен физик учил по мароканските пустини как се пасе коза! ,True
Мноу ми йе тайну този ученик с чоколадофф  тен  ли е? Като Бараката например. ,True
да не прозвучи ресист ама хлапето да не е 50 шейдс оф браун и случайно да изповядва ис.лам..това инфо ще улесни разбирането на това събитие. ,True
Гласовете им чувам. Те ми казват да убивам наред. Този наистинали си мисли че някой ще му повярва че чува гласове?? Освен на 16 години да е изкукал от дрогата с изпържен мозък. ,True
НАЛИ ЗНАЕТЕ КОЙ КОНТИНГЕНТ  СЕ ДВИЖИ И НОСИ НОЖ В СЕБЕ СИ . ДАВАЙТЕ ИМ ПОДСЛОН!!!!!!!!!!!   ТЕ ЩЕ СИ ИЗПЪЛНЯВАТ МИСИИТЕ ,True
Как така бе? Това никога не е възможно в страна ратифицирала ***** КОНВЕНЦИЯ. Нали тя зали от насилие над жени и домашно насилие. ,True
Ял е от лудата трева или гъби.... Те така им говорят от някъде ..а други получават факс от Космоса. ,True
Афроанталтичвски ценности .Франция днес не е това което беше преди 20 години ,True
Ча то кой иска да влага в потъващ кораб? ,True
Нормално като виждат как незаконно национализират частна собственост блокират банкови сметки и дори се чудят как да ги изземат. Не виждам кой ще инвестира в западнала европа. ,True
E от Мария Луиза започна Малкия Багдад. Там вече правилата са други там управляват новите европейци! ,True
Прирастът е положителензащото е на 10км от Софияама иначе условията за живот последните десетина години стават все по-отвратителни.Превърнаха я в индустриално блато ,True
След трето дете никакви пари. И без детски. Има един етнос дето превърна децата в бизнес. ,True
Сега погледнах цената на имотите в Елин Пелин. Че те колкото в София бря! За къв ой ще дам 100-200 хиляди ойро да живе в Елин Пелин хаха самозабравиха се тия. ,True
Ходих там на скоро. Кафеви има тук-там но да се каже че преобладават е доста пресилено. ,True
В Елин Пелин преобладават кафевите. Прираст има това е добре но на какво? ,False
Съпруг 1 наръгал съпруг 2. Трябва да спазваме Истанбулската конвенция. ,True
Та нямало домашно насилие срещу мъже а? ,True
От кой пол е жената и от кой пол е мъжът? Важно е за Истанбулската конвенция. ,True
Истанбулската конвенция в действие!!!! Значи ако кажа на жена си Що спа цял ден и не сготви нищо? Е психически тормоз нали?!! Ама ако тя ме наръга с ножа ще се окаже че е жертва на домашно насилие и е действала в обстоятелствата на неизбежна самоотбрана нали?!?! Евала евро - ашколсун ценности!!!! ,True
НАСКОРО СТАНАХ СВИДЕТЕЛ НА ГРОЗНИ/НЕЕДНОКРАТНО/ СЦЕНИ МЕЖДУ ДВЕ ЖЕНИ.АЗ СЪМ НА 55 Г.НО ТОВА КОЕТО ВИДЯХА ОЧИТЕ И ЧУХА  УШИТЕ МИ-БЕДНА ВИ Е ФАНТАЗИЯТА.ЯРОСТЗЛОБАОМРАЗАОТМЪСТИТЕЛНОСТ.НЕЩО НЕПОЗНАТО ЗА НАШАТА МЪЖКА ПРИРОДА.ТОГАВА ЧАК СЕ УБЕДИХЧЕ ЖЕНИТЕ ТРЯБВА ДА СА ПОД НЕПРЕКЪСНАТ КОНТРОЛ. ,True
Къде са старите моми от домашното насилиедето плямпат дивотииче жените били само обект на такова нещо?Нали само дерат гърлакато се чуече някъде  мъж е посегнал на жена.Защо сега мълчат? ,True
Хора не стоите заедно ако не се разбирате и си тровите нервите един на друг. У нас това е практика. Ама как ще се разведем ама какво ще кажат комшиите ама нашите как ще реагират. И се насилват едни нездрави отношения. Като не става всеки по своя път и толкова. За децата е по-добре да са с разделени родители които са щастливи отколкото в ежедневни скандали и побоища. И спрете да слугувате на хорското мнение. ,True
Къде е конвенцията за защита на мъжете от жените убийци или там не влизат правата на някои ПОЛОВЕ? ,True
Такава скрита злоба каквато съм виждал в жена на колега никъде не се среща пожизнено. ,True
Поредните провинциалисти дошли на София да си търсят късмета.......... ,True
И то па един квартал ... мани мани ... ,True
Абе какви са тия семейни начала бе. Или са семейство или не са. Във втория случай е па ряс ница приютена явно от пияница. ,True
Еманципация! ,True
Истанбулската конвенция какво казва по въпроса? Ще има ли протести на НПО-та? Медиите ще пишат ли за случая седмици наред? ,True
След психически женски тормоз вече започва и физически. ,True
A прокуратуратурата кога ще внесе искане за сваляне на имунитета и закриване на тези като ОПГ по схемата Нексо? На Местан партията я закриха за торби с курабии по селата а тези схемаджии? ,True
Не се чуди! Имало е парапет! ,True
И Надка и Лена са изключително красиви жени. И образовани. Не са като Фидосова Цецка Дуловската смръдла и Кърджалийската такова там. А бе както се казва - друга класа. ,False
Много е гнусна и противна психопатката - секретарка на Бойкикев. ,True
Тези българи дето ще работят ще трябва да издържат и 5-6 милиона араби и турци които не им се работи и по цял ден пушат наргилета /на социални помощи/. ,True
Да наемат архитектите докторите учителите и инженерите на мършшата меркел. Тя нали само такива им внесе? ,True
Къде се изпариха работниците им? Нека да продължават с криминалните си способи да ваксинират хората и да им налагат с фашистки методи отровните ваксини тогава ще цъфнат и ще вържат. ,True
8 милиона украинци са влезли в ЕС за година 5 милиона сирийци от преди 1 милион тази година ама на никой не му се работи само балами като нас за стотинки. ,True
Същите малoyмници които са седнали да поучават цяла Европа. . . ,True
Да се чудиш за какво ги вкараха всякакви афганистанци и подобна паnлач - гледат ги покрив им дават хранят ги джобни а те само обикалят крадат и гледат на кръв. Току някой от тях изтрещи и почне да размахва нож в някой подлез. Германците са кастрирани от достойнство и здрав разум. ,True
Щото в Германия кой как дойде и кляка на социалните. Никой не иска да работи. Цели сирийски/турски фамилии живеят изцяло на социални помощи. Във всеки магазин пекарна висят обяви за работа и пак няма кой. В държава на *** се превърна. ,True
Германия не е това което бешевече е някакъв сбирщайн там и дори като турист не ти е хубаво загубиха идентичността си. ,True
Да бе затърчал се е някой към Германия езика е кофти климата е по-зле от България отношението към източноевропейците е пренебрежително. Заплатите спрямо разходите не са толкова добри в някои случаи и мизерни зависи на какви ще попаднеш. Германия беше добре да отидеш преди 20 г. ,True
Германия търси будали да изкарват социалните..Сирийско семейството Осама получава статут на бежанец през 2015 г.През август 2015 г. ДАБЧ предоставя статут на бежанец на лицето търсещо убежище. Скоро след това на съпругата и седемте му деца е разрешено да се присъединят към него. Според бележката Центърът за работа в Нойс е изплатил на семейството добри 2100 евро социални помощи плюс наем от 1486 евро плюс 1713 евро детски надбавки. Общо: малко под 5300 евро. Здравни и други над 7000 евро ,True
Лекарите и инженерите от Афганистан и Африка добре се грижат за комфорта на баба си! ,True
Е нали си вкараха бежанци поканиха ги че всички тия бяха не знам си какви ИТ специалисти инженери и т.н. Какво стана а тях къде са! ,True
Ханс да не се вълнува както вървят нещата няма да имат промишленост такаче и нужда от работници ще отпадне. ,True
До АнонименАма тук си много прав.Роби търсят не работници . Ама и ние сме на свършване че да видим тая палач там ,True
Германците са невероятни лицемери и егоисти. От 20 години работя с германци  такова лицемерие и безсрамие не бих вярвал  че може да има. ,True
Там е страшна скъпотия особено на жилища. А заплата не стига и за наем. Е как ще намерят тогава. Трябва много да дигат заплати за да дойде някой. ,True
Търсят хамали а не капитани далечно плаване. ,True
Нашите ромове кво чакат?Да отиват!С 200! ,True
Има нещо сериозно сбъркано в западналата ситема уж са много богати а хората не огат даси позволят да имат деца от там идва проблема с работната ръка според мен им е сбъркана ценностната система. ,True
Е нали си вкара всякаква паплч да им работят. ,True
Фюрерът се върти с 8000 оборота в минута в гроба от яд  като вижда на какво е замязала неговата Германия. Ако е жив би обесил на първото дърво Меркел задето наводни Германия с тия пришълци. ,True
Ми то вече е поопоскано. Източна европа и тя е в демографска криза. ,True
Проблемът се влошава мигрантите не работят и внасят данъци в хазната а точат пари че и помпят германиките. ,True
до 12 Тя Германия Франция Англия вече не можеш да разбереш от арабския свят ли са или европейски държави. Скакалците от Африка и Близкия Изток са ги превзели на 80%. ,True
Защо тогава има недостиг на кадри като е толкова хубаво в Германия? ,True
Като дръпнеш чертата всички беди на Европа идват от кравару=ите те запалиха Арабската пролет от там тръгнаха мигрантите после разпалиха война с Русия и ни наложиха санкции ковида и той беше техен и накрая някакви нагли типчета платени от краварите ни говорят че Русия ни е враг. ,True
Германияи цялата Западна Европанямат нужда от работници Ами от роби и слугикоито да работят в нечовешки условияно затова пък да им се плащат смешни паринали затова ни приеха в този Европейски Съюз... ,True
Нали тузмците на Меркел всички бяха от инженер нагоре и много работни бе? Значи излиза че тия навлеци само точат социални без да са внесли една стоинка като прбвиш краварските санкции и укропитеците направо цъффна ЕС. ,True
До 2 Архимандрит Груйчо: Не те знам как търсиш но е факт че работни места има много вкл. и за програмисти!! Много силна икономика - затова не достигат работници във абсолютно всички сфери! ,False
Няма да ги мислите те си имат толкова бежанци как така няма работници. Много им беше готино като се разпадаха бившите соц. страни и те изведнъж се сдобиха с качествени инженери доктори зъболекари и хич не се интересуваха за тези страни. Спряха нашите производства и ни напълниха с техните стоки но най-лошото качество. Много лицемерие и фалш към нас. ,True
до 4 Търсят се всякакви в Германия. Мой познат в момента в Хамбург шпакловчик взима 15 евро на час. Бачка 8 часа и си прибира едни 2600 евро средно на месец. Квартирата му с тока и водата му е 400 евро. За ядене и пиене давал по 1200 евро. Тоест някъде около 1000 евро спестява на месец. ,True
През нашата граница ежедневно минават кадри за Германияползвайте ги със здравехалал да са виМеркел ги поискане щът да работят лиами хранете гибачкайте и за тяхние какво да направимгрешката си е вашагерманска ,True
А те като бг работодателите...За без пари на двойна смяна. ,True
Нали си внесохащо така сега търсят?Арабиукраинцивторите нали бяха образовани? ,True
Търсят хора за по 1200 евро нето и работа по 10 часа дневно!! Мерси няма нужда! Те 20 милиона роднини на абу шакир приеха и никой не иска да бачка! Само социал е истината!!! ,True
От няколко месеца се опитвам да намеря работа като програмист за немска компания работейки от София и никой досега не ме е харесал (с перфектен английски приличен немски и доста стаж) - явно си намират хората на място... ,True
до 117 Няма и помен от хегемона Русия а цяло НАТО и САЩ година вече снабдяват Украйна с оръжие а Путин си взе Донбас ве кравар? Нали се сещаш че без оръжието на САЩ и НАТО Путин да е завладял още на първия месец цяла Украйна кравар? ,True
В какъв Бункер седи Путин бе гламури. Денес човека беше на концерт заедно със 70 000 хиляди свой съграждани. Утре ще отиде на театър. А що се отнася за дядо Байдън днес пак се изтъркули от стъпалата на самолета. ,True
Не ни и трябва да знаемкакъв е ядреният потенциал на Русиякакто и на САЩ! По важното еЕвропа да не допусне пряк сблъсък Русия Америка! Не споменавам НАТОзащото НАТО е дефакто Америка! ЕС е време да се поспре! Колкото и да е окрилян от САЩ да е  спокоен! Няма как да е  спокоен Никой! Още повечече събитията ще се случат в Европа а не в САЩ! САЩ преследва този  момент още много преди 80 години! И не Русия е до границите на САЩа САЩ до границите на Русия!ЕС е длъженне да праща оръжие! ,True
ПСИХИЧНО БОЛЕН! ТЯ И БЪЛГАРИЯ Е БИЛА НА 3 МОРЕТА НО ТОВА НЕ ЗНАЧИ ЧЕ ТРЯБВА ДА ИЗБИЕМ СЪСЕДИТЕ ЗА ДА ИМ ОКРАДЕМ ЗЕМЯТА! ,True
И за какво е тая статия да видим че и при другите не е добре така ли? Какво ни интересува Германия.А ако толкова искате да пишете че и при тях е зле защо не кажете какви са заплатите там и пенсиите и тогава да направим сравнение за покупателна способност и поскъпване спрямо българската. ,True
Какви са тези 30% бе в България вдигнаха всичко с над 100% немските частни кръвопийци са мнооого назад сравнение с нашите. ,True
Българския частник производител кожодер убиец вдигна яйцата от 0.25ст до над 0.70ст. това са 200% . Въобще де не се оплакват. Убий частник капиталист спаси човечеството ,True
Ооо горките немци с заплати от 300 евра какво ще правят мухаааааа ,True
При 3 000 евро заплата която взимам цените са ми най малкият проблем. Цената на яйцата е 20 цента кашкавал има от 5 и 10 евро. Има магазини в които цените са наполовина там богатите ги е срам да влязат. Но мен хич не мее срам пълним багажника на колата и даже не се изчервявам. ,True
Яйцето в Германия е 30 цента у нас 60 стотинки. Германците взимат средна заплата 3000 евро ние 1500 лева. Правете си сметката. ,True
Ние си бяхме 27 място по икономическо развитие в света  сега паднахме на 70 . За къв ми е тоз ЕС ? Покупателната ни способност при гадния социализъм е била по голяма . ЕС просто демикратично ни затри  а те си вдигнаха стандарта на наш гръб - това е ! ,True
Що не пишат цените? Да се види че пак е по-евтино от тука. Да не говорим за качеството. ,True
Яйца и млечни+35% за година в България+110% млечни и +180% на яйцата. Добре ли е? ,True
Глупости ! Статията е за тукашните овце  да не блеят много ,True
Хайде и тука ги вдигайте. Нали така правят ЕВРОПЕЙЦИТЕ? Рано или късно ще си плащате за гаврата с народа но ще е късно да се каете. ,True
Вие не разбрахте ли че света не е същия. Никой няма да ходи вече по гайдата на САЩ освен страните от ЕС. Путин правилно каза Няма цивилизован и не цивилизован свят всички сме равни. Това е явно хвърлена ръкавица че или САЩ и ЕС ще се съобразяват с останалия свят или ще има Глобална война. След края на тази война няма да има интернет а на преживелите няма да им е до коментари а до това да си набавят някаква храна за днес. ,True
А Бидоня се търкаля.Президентът на САЩ Джо Байдън се препъна и падна докато се качваше на борда на Air Force One във Варшава след визитата си в Полша. ,True
Нещо повее след Тайван Китай ще си прибере иКалифорния която е фрашкана с китайци а САЩ САЩ ще се разпадне. ,True
В сравнение с Росина Данчето е Ангелски Бял Херувим с Розови крилца! Росина унищожи Красно село Лагера и Хиподрума! Трите квартала са леш улиците са пълна скръб мръсотия дупки разбити тротоари изгнили дървета... ,True
Айде в затвора в Сливен при иванчева! ,True
Ако се стигне до война между Иран и Германия Иран ще ги пукат от бой. ,True
Резни зелката на швабата направи едно добро ,True
Не минават фашистки мекокитковски номера. ,True
Браво на Путин! Истински държавник! ,False
Че то ако всеки почне да претендира за някакви исторически граници Монголия може да си поиска  Москва ! ,True
дайте тогава и ние да водим битка за нашите исторически граници които са обхваща ли половин европа и кримскиа полуостров също ами и францизите и немците да започват испанците също японците и корейците също и т.н. па да ваидим кой прав кой крив всеки има различни исторически граници в миналото ,True
Тия заприличаха на Северна Корея. Само си намират причини за митинги и концерти в подкрепа на краля. Първобитни. ,True
Колониите в Европа Азия Африка и Южна Америка могат само да мечтаят за такива лидери държави народи и т.н.Единствените истински държави са Иран и Северна Корея всичко друго е леш и утре когато руския народ пак САМ извоюва своите идеи пуделите пак ще се чудят на кой господар да се наведат. ,False
по тази логика руската територия принадлежи на монголите москва им принадлежи. ,True
Утре започва третата световна войнакойто се е подготвил подготвилтези неподготвените .....Ако не вярвате сметнете датите на първатавтората и началото на нападението на Русия и утрешната дата -68 сакрално число ,False
Как можно веселиться и радоваться от того  что убивают соседей разрушают их дома и держат в холоде это фашизм! ,True
Този е просто луд. Ако следваме неговата логика то Крим е наша историческа земя защото там е била столицата на Стара Велика България и то когато неговите предци са живеели като кучета в землянки. ,True
Ми той Крим е бил Български от хан Кубрат и има все още българи там за да не се карат нека го върнат на България. ,True
Искаме си историческите граници от Цар Симеон на три морета а и също териториите на Велика България тоест половин Русия това е исторически на България. Връщай териториите Путине не се прави на три и половина. ,True
Сега остава и Ердоган да започне да иска историческите си граници и градовете на сърцето му. И да видим дали путинофилите ще вземат оръжието и ще тръгнат да бранят родината като украинците или ще се скатаят с фалшиво медицинско. А и в Сърбия полека лека се връщат на власт почитателите на Милошевич и велика Сърбия. Но ние си стискаме руското ръждиво желязо и по заповед от Москва не се превъоръжаваме. А прецедента който беше генерал а сега политик пита защо не сме се превъоръжили. Ти да видиш! ,True
Русия е велика славянска империя а България е кучешка дупка с комунисти! ,False
Руснаците и идея си нямат че може да се живее и без да те управлява диктатор ,True
Промита нация...нямат оправяне... ,True
Абе защо ВЧЕРА Путин на речта имаше коса а Путин днес на стадиона няма коса ?!?! Тия ни правят на балами ,True
КГБ:Пак истървахме kpeтeнaизбягал е от бункера и е отишъл на стадиона.Без усмирителна риза и без да е изпил хапчетата. Гинкобилобата не помага вече.... ,True
Наистина ли живеят до мен хора които  са щастливи от вероломно нападение над един народ?Наистина ли сте щастливи когато загиват млади хора от двете страни и в много случаи роднини стрелят от двете страни?ХОРА? ЧОВЕЦИ ЛИ СМЕ? ,True
Зеленски краварец как се окупирва територия без нито един гръмнал Калашник както преди 8 години стана с Крим? Защо укрите не се съпротивляваха и грам? Защо и 8 години не направиха и опит да си го вземат? Щото знаят че е изконно руски кравар наркомански! ,False
от филмите на ужаси... ,True
Много мъдри и справедливи слова слава на Русия и победа на руското оръжие срещу нацистите в Украйна! ,False
Събрахте ли капачки за Леопардите ? В Телеграма днес имаше снимки от Германия как в завода реставрират един стар Леопард 1 и го подготвят за Украйна :))Хаа.аа ха ха...В същото време не спират кадрите със ЖП ешелони натъпкани с чисто нови Т 90М Прорив в посока фронта. Заводите зад Урал работят на пълна пара 24/7. И бълват десетки на ден. За това дали Русия има достатъчно ресурси за производството...Мисля че няма нужда да коментираме ! ,False
Това се казва пълна неадекватност! Щом скачат да му ръкопляскат екзалтирано значи че им е приготвил нова порция мобилизация/могилизация/! Много има да плаща нациякоято ръкопляска на един военно-престъпник! Между другото на Фюрера са му ръкопляскали още по-екзалтирано! ,True
русофилите долу за какви свещени неща говорят след като *** изби хиляди деца и семейства и раздели милиони заради териториални претенции.Това е варварщина и военнопрестпление идиощината руска може само да си оправдава диващината с някакви святи неща даже войната наричали свещена пълна простотия! ,True
Русия може да си връща територии понеже е Империя а Болгария не е в състояние да иска каквато и да е земя. ,False
На стадион Нужники Путин се напъна и роди... мишка! Руската армия е наполовина унищожена а са превзели около 2 украински села! Машалла! ,True
***:Другаринашите исторически граници са до Берлин....Урадругари...за Сталинуза родинунапред Да закачим знамето на Райхстага.... ,True
До 36. Нищо не си разбрал глу.пак. Не става дума за 40 процента от ЛНР а от всички окупирани територии - Харков части от Херсонска и Запорожка области. Баси путинските олигоффрени даже можете да четете нормално. ,True
до 43 Зеленски наркоман като Крим е руски защо ти наркомана искаш да си го върнеш? Нали сам признаваш че е руски наркоман жалъъък? Толкова да си прооост че няма накъде. Муахахахаа... ,False
Историческите граници трябва да се върнат и ще се върнат! Финландия Естония Латвия Литва Полша Беларус Молдова и Украйна ще се върнат в Руската Федерация ако ли не то следва апокалипсис за Европа! ,False
До 26. Глу.пак освен Крим нито една от другите четири области не е изцяло руска. И нещата постоянно се променят. Рушля ците не са превзели нищо особено от юни месец освен няколко малки селища при това с огромни жертви. И всичко е временно запомни ВРЕМЕННО. ,True
Ееее ИЗПЛЮ КАМЪЧЕТО!СЕГА ДА СИ ВЪРНАТ ГРАНИЦИТЕ ВСИЧКИ ПОРОБЕНИ ОТ РУСНАЦИТЕ! А ЗА ПУТИНИСТИТЕ ЕДИН ВЪПРОС:ТУРЦИЯ ДА СИ ВРЪЩА ЛИ ГРАНИЦИТЕ? НАЛИ НАРОДА КАЗВА ''С КАКЪВ АРШИН МЕРИШ С ТАКЪВ ЩЕ ТЕ МЕРЯТ'' ,True
Русия чества деня на войника и празнува една година СВО в Украйна. Странно до преди месец отвсякъде слушах как Русия всеки момент ще бъде победена и сега - пак ракетите и свършват няма да и стигнат боеприпасите Руската армия е понесла невъзвратими загуби от 200 хиляди... Пък в същото време от ЕС ни плашат че след Украйна България може да сме следващите (с разбитата Руска армия и изпразнените им складове с боеприпаси как тгака?). А днес Русия празнува? Какво става? ,False
Да идва и насам  че аман от жендъри ,False
Украйна е прекалено голям залък за амбицийте на Путинмного ги подцени  . Не може да воюва срещу целият свят  ще клекне накрая ,True
Мистичен сакрален; намсиха Бог; измислиха си свастика... все едно чета и виждам Хитлер. Само дето не могат да им стъпят на техническото и инженерно ниво само гола пропаганда. Тоталното изтрещяване и деградация на една нация. ,True
Тоя откачалник по коя точно историческа карта се води? Ние къде сме там? ,True
Хахахаааааа нова надпревара във въоръжаването?!? Психото не помни ли как завърши първата такава надпревара? :)))))))))))))))) Фалит глад и преврат :)))))))))))))))))) А дано се хване и този път на въдицата. Всичките пари за оръжие в магазина няма никой... ,True
Незнам какво виждаш и къде е заседнал Путин ? Обаче Оокрайната остана без пет области до момента вече. И не се знае още колко ще станат. А руските части продължават да освобождават всеки ден руска територия. Да. Някой път по бавно но продължава. Източния фронт методично се премества на запад ! Това е факт и се признава от НАТО. ,False
Нито Македония е българска вече нито Украйна е руска. А Русия скоро ще се прекръсти на Западен Китай. ,True
Накрая джуджето призначе убива за да граби територии.Горкото джудженце сложили са му памперсда отиде и то на стадиона... ,True
Кого лъже бате Вова? Себе си лъже. Но на лъжата краката са къси - защото Путин е джудже. ,True
Idiот. Ами то всеки във всяка страна може да се изцепи че границите му са другаде и трябва да воюва за тях. Монголия и Китай нямат ли исторически граници в днешна русия? Или един куп други държави около просията. ,True
Вашите изконни исторически граници е подмосковието ! Другото са заграбени територии и избити народи ! Дано скоро се върнете в реалните исторически граници на Московия . ,True
Никой не иска с Путин и Русия:):):)Само ИранСирияЕритрея и Северна Корея:):):)Ние тук в България отдавна се отървахме от тези беднипияни комунисти:):):)БЪЛГАРИЯ-ЕС-НАТО-САЩ:):):)Русофилчета натикани в ъгълаограничени само да рИвЪт безпомощни под новините из интернета:):):)О ,True
Ако всяка държава почне да води битка за историческите си границите до къде ще стигнем? ,True
До Zеленски Срина всичко каквото има и сега чака укрите ако нападнат ще сече. ,False
Отличието се дава за принос в укрепването и развитието на сътрудничеството между ПРБ и правозащитните органи на Украйна.. ----------------------------------------------------------------- Ако Гешев беше малко по-интелигентен щеше да знае че Украйна е най-корумпираната държава в Европа. За каква гордост и работа може да става въпрос? Да заминава с него заедно за Бандеростан и да не се връща никога. ,True
Какьв се явява - виталии  та го награждава гелефт   прокурор  следовател ,True
Потрес ,True
Последни новини. Китай никога няма да предостави оръжие на Русия и я предупреди да не заплашва с атомни оръжия. Видяхте ли какво се получи с тандема ПЕКИН-Москва. Спука секато балон. ,False
След последните изявления на руснаците и китайците крещящите глави в Европа се превърнаха в опулени пелтечещи глави. Само на Бай Дън не му дреме той е в по-добър свят. ,True
Ега ти шута дето им забиха на американците ... на връщане от Киев ,True
Сащ и нато са най големите терористични организации и държава в света. Те създадоха фашистка Украйна с цел война с Русия преди бе фашистка Германия. Това са факти и истина. Искат богатствата на Русия и водата. Запада е пак с фашисти те. Живота се крепи на Русия на раменете на Путин в момента много са търпеливи с фашисти те западняци. Дано и Китай да застане на страната на правдата. Слава Русия за победата. Слава Путин голям президент голям президент. Слава Русия ние сме с нея ,True
Москва и Пекин демонстрират солидарност и готовност да действат в защита на интересите един на друг. С едно лаконично изречение казват всичко. Колективният запад чу ли? Няма да повтарят. ,True
Който разбрал разбрал. Мисля  че няма нужда от повече разяснения ,True
Тази беше назначила себе си без конкурс за доставчик на храни в детските градини в цялата община. ,True
Пак старата песен! Не мила явно си прекалила с корупцията. ,True
Няма да е загуба .Под нейно ръководство Красно село стана Тамбкту  като централния пазар ,True
общество спрямо Русия??? Не ми е ясно какво се опитват да прикрият с тези думи. Ако става въпрос за симпатии защо трябва да ни настройват срещу руския народ? Той какво е виновен че заради нечии интереси пращат синовете му на заколение? Трябва с всички сили да се борим за да бъдат прекратени военните действия колкото е възможно по-скоро. Това е проблемът. Каква уязвимост какви 5 лева? Уязвими сме само ако НАТО и Русия започнеат да воюват на наша земя. На нас такава война не ни трябва. ,True
И каква нужда от изследване има демокрацията  че и център с грантаджии е създаден. ,True
Гледах предаването. То ме потресе до дъното на душата. Не мога да повярвам че фашиския режим се завръща много уверено в България. ,True
Прочетох две три мнения и мога да кажа че лайковете за тях са нереално високи. Дезинформация и инсинуация има  но точно в обратна посока !!! ,True
Анализаторът е е пропуснал да спомене една мноооого важна връзка. Едва ли е защото не я знае... по-вероятно е защото му е казано да не я споменава. Съществува ясна корелация между фалшивите новини лъжите и манипулациите свързани с войната в украйна сега и ковида преди. Същата агентура същите опорки същите похвати същите разпространители и същите жертви с изгладени мозъци. А е пропуснал защото рускоудобни политически организации ползват същата инфраструктура. Ярък пример - гербдепесе ,False
Дааа наистина им много дезинформация основно от фащ  трансджендърският ес и най вече от дрога бой наркомански ,True
Фейсбук е гнусна организация. ,True
Бай Дън никога не е стъпвал в Украйна и Киев. Всичко е изфабрикувано. Кадрите със Зеленски са заснети при посещението му в САЩ. Много хора се чудеха защо Зеленски така изненадващо бе привикан в Америка. Е ми точно затова да се заснеме посещението на Бай Дън в Украйна. ,True
Еял съм Ви маааамата демоКрадска настъпва времето когато трябва да се плаща сметката и няма да има никаква милост за вас?Какво да Ви кажа...Ами нека е простичко-сърбят ме ръцете-за Вас ,True
Това момченце знае ли изобщокакви го говори???!-:(((((((((( ,True
На всички снимки и видея от посещението на Бай Дън в Киев се вижда слънчво време и безоблачно небе.  Интересен е факта че по това време в Киев е  било облачно и е валяло дъжд. Поне така се вижда на уеб камерите от там по това време. ,True
Интелигентните хора не се информират от българските медии най-малко пък от Фейсбук. Кой ползва фейсбук вече? Има свободни и независми медии и инфрмационни сайтове които предлагат достоверна информация и анализи. Но когато хората са не много интелигентни и без критично мислене се случва това което се случва у нас - вярват на всяка лъжа която се изрича. ,True
Абе те Американците фалшифицираха кацане на Луната! Че едно посещение  на президента им в Украйна ли няма да могат да фалшифицират. ,True
Още една дезинформация - Дедо се изтърси на стълбите на самолета в Полшана тръгване! ,True
Най ми е смешно когато основните сайтове и дезинформатори ... говорят за дезинформация :) ,True
След последните изявления на китайците крякането на нашите евроатлантици премина в писукане. Започвам да си мисля че някои от тези хора наистина са вярвали как Западът ще смачка и разграби Русия пък и те ще докопат някоя троха. Горките без мозъчни лакеи. ,True
Според мен посещението на Бай Дън в Украйна е ясен знак *** там няма никаква война и всичко е точно и спокойно. Нормално когато Американския президент посещава дори Тексас той е съпроводен от изтребители които отцепват въздушното пространство и армия от сикрет сървис и ФБР. Просто или въобще не е бил в Украйна или Украйна е най-сигурната държава в света. ,True
който иска малко антидот на краварска проапганда да ме гледа аз съм и реших да поема инициативата малко явно на обикновените хора като нас се пада тежестта и честта да кажем нещата такива каквито са затова го направих канала https://youtu.be/txd0_igQy4M ,True
До 32 Аз съм частник защо не мога да си купя руски газ а съм задължен да купувам от спекуланти? - гласуваш ли за ЕС? Затова! ,True
Точно пък от ДБ които са на яслат при Сорос и Америка против България да ми говорят за дезинформация. Тази война е единственната в която се дава дума само на едната страна отразява се само едната страна и ни се поднася информация такава каквато господарите искат да знаем. А на ответната страна не се дава думата не чуват техните мнения изобщо демокрация ама несъществуваща пълен диктат му викам аз. Налагат ни новини които им изнасят и които не отговарят на истината. А тя е че Украйна смачкана. ,True
Абе Бай Дън отказа да участва в ПанАмериканската конференция проведена в Перу с основание нестабилната обстановка в страната. Но отиде в Украйна!! Явно там обатановката е много стабилна и сигурна. ,True
Никога не съм си мислелче демокрацията е товаиначе нямаше да ходя по площадите.Пълно разочарование. ,True
Е без нея как ще ни излъжат кво що ,True
Не е редно да има цензура като в САЩ ние сме по-умни намордниците и препаратите го доказаха. ,True
Този нов профил в политиката  Дезинформация го срещам напоследък почти 1 годинаот колкото време Русия е в Украйна! Преди войнатане се говореше за дезинформация!Тук проблемаспоред сегашната Политическа обстановка е проблем Главен в Самата Европа САМО!проблем най вече За младото поколение на Европа! Предимно за млади Европейци между 20 и 30 годишни! Европейци над тази възрастНе ги касаекаквато и дезинформационна политика да има! Защо ли? Защото тези Хора са Видели Лично Истината! ,True
До Анонимен 34 Водят се военни действия там нали от САЩ сккимтяха Русия да не уцелела Бидона. ,True
Никога в историята президент на САЩ не е посещавал държава в която се водят военни действия. Особено ако е на преклона възраст и в страната няма Американски войски. Нито Виетнам нито Ирак Авганистан Сомалия.. Но президента на САЩ посети Украйна. Почвам да си мисля дали в Украйна въобще се водят бойни действия или просто е една снимачна площадка? Куцо и сакато се извървя там а уж е много ооасно там. ,True
Тоз пък Божидар Божанов и на фейсбук се оплакал Моля другарко Иванушка товаонова. До един доносници в това ДБ бе! ,True
Аз съм частник защо не мога да си купя руски газ а съм задължен да купувам от спекуланти? ,True
До Анонимен 28. Еми забранителите се смятат за единствено умни на света и според тях ние сме глупави и не можем да мислим ,True
Дезинформатор говори за дезинформация. Единствено от Кремъл идва дезинформацията според дезинформатора. ,True
Да забраниха руските телевизии и информационни сайтове все едно сме бавно загряващи и не можем да отсеем истината от лъжата. ,True
Руслан черепа от Центъра за изследване на демокрацията ще ме пази от престъпмисъл... Айде нема нужда ,True
Той напомни че като министър е пратил писмо до Facebook с молба заедно да помислят как да се отстрани този проблем.Facebook ни отговориха с писмо че проблем у нас не виждат.----------------Ами как да виждат след като твърдението ти е пълна лъжа? Измисли си нещо друго. ,True
Надминахте социалистическата пропаганда ,True
Разбирате ли какво искат тези от ДБ контролирани от Иво Прокопиев който получава финанси от НПО на САЩ !? Диктаура  на американизма у нас ! Те разбират че не могат да манипулират народа...затова и искат цензура на вижданията на народа ниа той не е глупав и разбира накъде се движат нещата.Вън ДП и ПП от Народното събрание..ще ходя да гласувам за ...само не и за тях. ,True
Тя дезинформацията идва предимно от Запад... ,True
Огромен скок на дезинформацията у нас след войната в Украйна..............У нас медиите обясняват само как Украйна печелела войната тоест приемаме че това е дезинформацията. ,True
Смях голямсте само на чичко Сорос трябва да се вярвадругите са тролчета.Новата демокрация. ,True
Наистина. От година чуя ли новини на български  почва да ми се повръща . Бълват русофобия  някакви квичaт в един глас и си мислят  че българина няма мозък и нещо ще променят. ,True
Какво след войната ние сме баш посред войната! дезинформацията е от сутрин до вечер в официалните медии! Написахте ли за разкритията кой думна газопроводите! Написахте ли за невероятната катастрофа в Охайо! Написахте ли за грабежа на фермите в Холандия и протестите! ЗА НИЩО НЕ ПИШЕТЕ МЕНТЕТА! НИЕ ДА НЕ СМЕ СЛАБОYMНИ БЕ!! сайтове които изглеждат като медии но не са - примерно пропагандната вувузела ДНЕСБЕГЕ! Не минават тия номерца бе айде загрейте го! ,True
В България тя стига до хората през Facebook------------Кой ползва фейсбук? В Телеграм има огромно количество руски канали в които можеш да следиш хода на войната с видеокадри от бойното поле докато смешните евромедии публикуват само съчинения-разсъждения и глупости. ,True
Дали е Център за изследване на демокрацията дали е Министерство на истината - все е по Оруел. Просто подценихте българина с тая пропаганда свиквайте. ,True
Да всичко е за Покрайна и друго няма Покрайна  знамена всичко е Покрайна други нема .Няма българи турци руснаци има само Покрайна и Зеленкьo ,True
То от Западната про Украинска пропаганда не остава много място за Руската пропаганда. А и всички Руски медии са забранени в ЕС. Не виждам как за бога тази Руска дезинформация ще пребори Западната такава ,True
С други думи Русия и Белорус са РОМИТЕ на света... ,False
Видяхте ли че файда от цензурата  ви няма  всеки си има своят истина ,True
Така е! Колко пари потроши ЕС да разпространява лъжите си! ,True
Русия и Белорус са изхвърлени от всички международни спортни прояви защото са втора категория страни. ,False
а на западните тр0л0ве само трябва да се вярва ,True
Къде я видяхте тази руска пропаганда да я почета малкозащото ми писна от укро пропагандата и лъжите им!До ядрена война ще ни докарате от манипулации и лъжи!Откачени! ,True
'за един месец са открили само три руски тролски акаунта' --- тука са малко повече ,False
Ама защо го уволняват след като е смъкнал ценитемай май това е причинатаконкуренцията в бг не е реалнане може някой да продава под наредената от някого цена ,True
Тези номера минават в Номенклатурна Чалгария. Елате да видите какво се случва в Англия с луксозните продукти на родните млекопреработватели. Изтритват ги един по един от магазините заради високите цени! Един от собствениците на малък магазин за източноевропейски стоки ми каза че след последното увеличение е разпродал каквото е успял на половин цена само да не ги бракувава заради изтичащ срок на годност. ,True
Ми да ги видим договорите бе гащеризони черно на бяло кой какво е правил внасял снасял. В крайна сметка тая компания е наша откъде накъде ще крият каквото и да било. И говоря за ДКК-то създадено от гробажиите с доста неясни цели ,True
Мошеници ,True
Който поддържа високи цени е некадърник!Умния и кадърен човек печели без да ограбва! ,True
В България мафията си има държава. ,True
Виждате ли сега...Нито Американци нито руснаци пречат на България.Единствено Мафията дърпа надолу държавата-тя ви иска заробена с кредити да сте бедни и да им работите за без пари.Цялата държава е картел всичко е договорено какви цени да пускат и какви доходи да ви дават.Октопода има пипала навсякъде и някой тръгне ли нещо да оправя веднага бива изритван и на негово място слагат послушни куклички.Тази новина е нагледен пример какво става в нашата мила родина. ,True
Натиск за уволнения и назначавания на директорски места и началници има и в икономиката и енергетиката и в транспорта и навсякъде. Уволняват ръководители и директори с голям опит които отказват да участват в прозрачни поръчки и схеми. Благодарим ти за прекрасното служебно правителство! ,True
Има ли някой държавен служител в тази държава да не кради пи.чка ви лели.на. В гроба да си носите тези пари или децата ви да ги изпукат в Ефбет и да ви завлече целата рода. ,True
Радев е виновен никога в България не имала такава корупция и цени от 1996 г. Насам ,True
Да и това ще оправи цените и инфлацията. Верваме ви дааа. ,True
Алчниците превъртяаа ,True
Просто няма държава и държавност!! Ако ще и 200 пъти да то хващате все тая след като на никой не му пука( прокурорразследващсъдя и т.н) и си гледа неговите 1000 евро!! Безхаберие и безнаказаност е по тези географски ширини! След като се отдалечаваме и от Европа следващите няколко години ще е ад България!! ,True
Всяка седмица Медведев плаши света с ядрени бомби. ,True
Тая дет синчето на чичката от снимката заграби - щял да прави техпарк в Русия. Е кофти момент нацели кой да знае че лудия шеф на баща му ще врътне такава авантюра с военните. И сеа баща му вместо да урежда държавни поръчки за техпарка ще се развява по телевизиите да не го забравят и да го помолят да скочи от некой прозорец ,True
Безхаберие в България! Руснаците извадиха атомните бомби в Турция загинаха 40 000 о земетресени 7 степен и всичко това даже не стана причина да си актуализираме протоколите за гражданска защита да направим няколко учения поне в училищата па камо ли ревизия на бомбоубежища по кварталите ако въобще са останали такива. Само си дрънкаме по медии и се правим на смели и умни. ,True
На ръба си на психиатрията другарю ,True
Яко блъфове. Нито той нито другия биха натиснали копчетоаз лично не бих им се вързал. ,True
Един дядо ми казваше на времето...... щом се е хранил от мандрите...какво очакваш? ,True
Ползвайте чакаме да видим как ще гръмне в силозите  окрадено и занемарено. ,True
Тоя пак е глътнал джама. Митя по скоро ще умреш от алкохол отколкото от ядрен удар давай выпить и ложиться спать. ,True
Тоя се мисли за безсмъртен ! ,True
тоя мини гей без ден казарма да спре да .о4и и да осъзнае    при такъв сценарий някой ще умрът други не ...но той и семеството му умират със сигурност ,True
Соулташац*ите винаги да по глупави и нагли от вожда. Тоя не прави изключение. Ако говорим за границите... там са Български граници. Т.в. те са наши . По неговата логика. ,True
Пий си хапчетата луд ,True
Изкуственото слънце ще затопли Сибир и ще премахне ядрената зима в Европа и това ще позволи да се завземат нови територии от увеличаващото се човечество което е силно редуцирано след ядрената война в Европа и глада обхванал САЩ след това. За съжаление това изкуствено слънце ще повиши температурите в близкия изток и ще принуди арабите да се преместят в Европа където както казахме ще основат там Европейска Ислямска Държава. ,False
Тоя се напие изцепи някоя тъппотия после изчезва някъде по бункерите да изтрезнява и така... ,True
На баба Ванга предсказанито май че се сбъдне за изчезналата европа а ние както през ВСВ пак сме на грешната страна. ,False
ЕхВолодяза една предизборна кампания що народ утрепа ,True
До 234. Нямаш си на идея колко си прав. Всъщност видяхме какво се получи от загубилата ВСВ Германия и в какво се превърна спечелилият Съветски съюз. И всъщност колко е важно каква е нацията и в какъв строй живеят. ,True
КАКВО ШЕ СПЕЧЕЛИ РУСИЯ ОТ АТОМНА ВОЙНА? ОБЯСНИ ДЕ ПИЯНДЕ? ,True
Американските военни експерти казаха как може да бъде потопена Великобритания под 200 метра силно радиоактивана океанска вода. Първо ще бъде ударена от тежката ракета Сармат със 16 броя хиперзвукови планиращи бойни модули Авангард движещи се със скорост 32 км./сек.. След това западно от британските острови ще бъде активирана 100 мегатонна ядрена бойна глава докарана там с помощта на ядрения дрон Посейдон движещ се със скорост 200 км./ч. на дълбочина до 1000 метра. ,False
Използвайте си ядрено оръжие... в Сибир. ,True
Пудела на джобния фюрер пак се е наежил джавка и ръмжи заплашително но май никой не го взема на сериозно ... !!! ,True
във момента в САЩ се разработва смъртоносен генно-модифициран вариант на САРС вируса които осигурява 100 % смъртност сред населението! ,False
Британският посланик за мир в ООН: Трябва да избием 90% от населението на Земята ,False
Рокфелер: Най-висшата проява на милост която семейството може да окаже на децата си  е да ги убие ,False
Принц Филип: Ако се преродя бих искал да се върна като смъртоносен вирус за да допринеса за разрешаването на проблема с пренаселването ,False
Това джудже да намали водката. ,True
МЕДВЕДЕВ И ПУТИН ВАВ АДА.ОСТАНАЛИТЕ КРЕМЬЛСКИ СВОЛАЧИ ВАВ СИБИР ДЛЯ ВСЕГДА. ,True
Колко са смешни и жалки саАлкашите. Единственото което им остана след разгрома в Украйна е да шантажират света с ядрени оръжия. Ако и те се намират в същото състояние както и армията им дали въобще ракетите ще излетят от силозите? ,True
За никакво отстъпление не може да става и дума.Напред и само напред докато се сложи край на бандеровщината и Украйна стане нормална страна както преди 2014 Майдана.Колкото до ядрена война ако се стигне ще видим кой първи ще натисне копчето но в случая няма да има значение кой е бил защото после на никой няма да му пука. ,True
Какво правите в друга държава да избивате хоратада им унищожавате домовете и завличате децатарептил пиян? ,True
А знаете ли че... Русия съвсем скоро ще глътне вода и няма да се събуди. Гну..сни мр..ъсни руснаци. Дано гният в ада! ,True
Путин е джудже нещастно а тоя медвед е ни риба ни рак по скоро ми мяза на бустанско плашило но изглежда и за това е само позьор. А бе закривай Рашистан и я превърни в каптофена нива ,True
Хайде пак дрънка сармати и атоми! ,True
руснаците имат 1 052 000 бр. от 152-mm ядрен снаряд 3БВ3 и 1 023 000 бр. от 203-mm ядрен снаряд 3БВ2. Изстрелват се на разстояние от 18 до 30 km. от САУ: 2С19 Мста-С 2С3 Акация и 2С7 Пион които са налични сега на фронта. Скоро ще стане голямо мазало защото мощността на 3БВ3 е 25 килотона тротилов еквивалент. Разработени са от РФЯЦ-ВНИИТФ академик Евгений Иванович Забабахин в град Снежинск. Отделно разполагат с над 1 088 000 бр. 240-mm ядрена мина 3БВ4 която се изстрелва от 2С4 Тюльпан. Активно-реактивния боеприпас лети на 18 km. ,False
Диктаторите никога не спират сами Диктаторите трябва да бъдат спряни! ,True
Много гнусен алгохолик. ,True
По думите на Медведев САЩ са предизвикали много войни по целия свят. Само по думите на Медведев ли? ,True
Днес за 500 рубли и канче каша зъзнах 6 часа на Лужники. ,True
Ся да ви кажа под секретче туко що четох оригиналното изявление на президентаМедведев.Та той там казвацитирам :ще използваме ядрено оръжие за да се защитим ,True
Този пияндурник може да дрънка  абсолютно всичко. В политиката никой не казва на 100% истината а в болшинството даже лъжат умишлено. Никой вече не приема за сериозни заплахите на фашистите в Кремъл. ,True
Защо е важно да се евакуирате в град разположен на най малко 500 метра надморска височина? Защото съществува една специална подводница която се казва Белгород. От два месеца е излязла от пристанището в Северодвинск и никой не знае къде се намира в момента. На борда и има 6 броя подводни ядрени дрона Посейдон всеки снабден със 100 мегатонна ядрена бойна глава. При подводен взрив на такъв заряд се формира цунами високо над 500 метра и това значи че София ще стане новата ви морска столица. ,False
Аз имам план за евакуация през Истанбул за Южна Америка. Най безопасно ще бъде за град Кордоба Аржентина или град Сантяго де Чили. Градовете са на юг далече от местата където ще падат ядрените бойни глави и най важното е че са разположени на високо защото и това е важно! ,False
Чувстам се задължен да ви помогна за да вземете правилното решение за вас и вашето семейство и да се спасите. Затова най важното е да се действа бързо и овреме да обърнете паричните си средства който мислите че ще ви трябват в злато и скъпоценни камъни защото навсякъде където ще се евакуирате няма да приемат вашите евро и долари защото държавите който стоят зад тези валути няма да съществиват и тези хартийки ще са ви безполезни. ,False
До края на годината на територията на САЩ и Европа няма да има останал жив човек! Всички ще измрат в задаващия се ядрен апокалипсис! В световен мащаб до 2036 г. ще оцелеят само 30 % от наличното на земята към този момент население. От вас зависи дали ще сте част от оцелелите 30 % или от онези 70 % който предстоят да бъдат утилизирани! ,False
25 декември 1991 година Русия подписа договорът за неприкосновената цялост на Украйна! 24 февруари 2022 вероломно нападаза да й заграби територията! ,True
Удрите Фашингтон те искат атом с мерак ,False
Отново е бил накъркан.... ,True
Тоя бай Медвед яко меша маслото с антифриз. Ловя бас че ако решат да изстрелят ядрени ракети към някого повечето от тях или няма изобщо да стартират или ще бъдат унищожени в полет. Американците не случайно от години правят системата за противоракетна отбрана. Но пък после Русия наистина ще спре да съществува. Китай набързо ще заграби Сибир а европейската част ще се върне в родовообщинния строй. ,True
НЯКОЙ тук въобще четохте ли първото изречение? Президент Медведев. Аз си мислех че Путин е президент на Русия все още. ,True
Да кажат първо къде щи бомбят щото тука имаме четири бази на окупатори . Да очакваме ли включване ? По коя телевизия ще го дават ? ,False
значи нещо лошо става в Бахмут! ,True
В наше село имало един побойник който където и да идел заплашвал всички че ще ги пребие. И в момента в който пребивал един комшия се чудел ама защо никой не го обичал и защо не искали да говорят с него!Та и рашъните така... ,True
Абе доставете му водка от Финландия. Руската не му понася. ,True
Голям мъж е щом заплашва с ядрено оръжие мъжкар ще да е :) ,True
Путин кога успяха да го сменят с Медведев? Тези американци са факири! ,True
Пак е пил люта водчица! Повече сальотка и по-малко водка товариш Медвед! Но си прав разпада на Расия е видим и без очила с голям диоптър време е за 30 нови Републики! ,True
Един смел смърфпак е сменил одеколона. ,True
Е не само вие ще използвате. Кими ще се ядоса и не се знае какво ще го прихване. Да не обърка насочването. ,True
Нали му изгониха синчето от САЩ и сега ще гърми атомни бомби. ,True
Медведев.... от кой етаж.... ,True
тази водка.... ,True
Тоа пак се е накъркал ,True
Аз съм трансданъчен - решил съм че съм си платил данъците вече въпреки че не са платени. Настоявам да се спазват правата ми! ,True
Ей за такива ситуации са създадени фосфорните гранати... ,True
Абе защо в модата и в тоалетните има само мъжки и дамски а няма транс и тем подобни извратенящини?  И защо когато един мъж твърди че е Наполеон го затварят в специализирано заведение а когато твърди че е жена - получава допълнитени права? ,True
хаджигенов/а ли им беше водач/ка ? ,True
Елате у Перник да протестирате ние че ви обърнеме внимание! ,True
Разбира се че си е именно психично заболяване. Ако човек е психически здрав- Няма да обяви себе си за представител на другият пол. Относно юридическата гледна точка - Документите за самоличност например служат за идентифициране на човек пред властите. Те трябва да отразяват действителноста а не какво му се иска на притежателят им. Ако някой мъж му се прииска да има документ че е жена например - Да си направят там някакъв клуб и да си издават някакви техни си удостоверения между тях си. ,True
Решението на КС е от 2018! Едва сега ли им загряха сбърканите реотани или някакси удобно им натиснаха бутона от Дъй Бъ и Пу Пу да подскачат за някакви и33вратени сексуални предпочитанияза които никой нормален човек не му пука?!? Евроценностисър... ,True
Няма такова нещо като транс жена това са просто пичове дето се обличат като жени или по нашенски ***. За мен е обидно такова същество да си преписва женския пол  за Бога само жена може да създаде живот и някакъв смахнат тип  казва че той също бил жена  транс жена  травестити нещастни ,True
Футболните агитки  къде са спали . Едо един добър повод левски и цска да се бият от една и съща страна и после да се черпят по бира ,True
При излизането на решението аз и партньорът ми обикаляхме града плачейки добави друг протестиращ....Ха-ха-ха.Ако ви бях срещналщях да ви утеша. ,True
200 души от 6 млн. Айде да са 1000 души тотално извратени малко са ,True
По тези земи все още няма почва за кривата идеология. След 10-15 годинки може ама сега мъж... ,True
За съжаление това още не е окончателна победа на нормалността. Следващата стъпка която всички защитаващи подобен род аномалии и отричане на биологията отдавна се опитват да направят е промяна на Конституцията. Само и единствено по този начин те биха могли да стигнат до приемане и на ИК както и на подобни промени касаещи юридическата част от аспекта. Кои са въпросните отлично знаем. Начело с ДБ и ПП както и стотиците НПО-та които непрекъснато ни набиват колко сме изостанали и нетолерантн ,True
Емилиту и мъжа му Тихомир-а-Мелиса са психично болни хора които си сменяха пола по няколко пъти в месеца! Само и само да са интересни и да ги показват по тв! А на емили толкова и е промит мозъка че е мъж а се мисли за лесбийка! Пълно ку-ку ! ,True
Тези 200 човека ако вземат да направят масово самоубийство ще си решат проблемите и няма да вдигат врява постоянно! ,True
Нека не се сърдят. Не може да се допусне подобно нещо защото в ЕГН то на всеки от нас има едни последни 4 цифри които показват място на раждане етнос и пол. Сменяйки пола ще се получи дисбаланс и лъжа в ЕГНто и записаното в ЛК или паспорта. Т.е. ще има правен абсурд. Това е. Няма как да стане. Доста закона трябва да се променят че да стане. Не е лично просто обективно е невъзможно без промени в цялостното законодателство. А това не се прави на парче иначе си патим всички. ,True
49 пореден  луд  анонимен:  ти у ред ли си бре?  Ще ре равнявам аз по тея западняшки колци!!!   Ако рипнат да се трепят ще се подравниш ли по акъла им?   И равняващите се са категория болни мозъци.... ,True
Бря няаа ли полиция дъ им тегли един мариз ....? ,True
Ако си роден с ХХ или ХY хромозома каквито хормони да пиеш колкото и операции да си правиш ти си оставаш това което си роден и никой не може да промени тези дадености. ,True
Това същество на снимката е известно като Емили с тротинетката. Той е престъпник и е доказано психически нестабилнен и опасен за околните ето какво казва самият Емил (по лична карта) от Плевен: Майка ми винаги ме е заплашвалаче ако стана жена няма да ме погледне и да ме пусне вкъщи. Дядо ми ме обиждаше с думите гей и ***. И АЗ СЪМ БИЛА РОДИТЕЛИТЕ СИ - БЛЪСКАМ ГИ РИТАМ ГИ ТЕ ПАДАТ блъскам троша у дома. Не съм издържала. Аз съм много агресивна. Ядосана ли съм мога да надвия мъж. ,True
Щом онова нещо с тротинетката е на протестзначи законът е добър. ,True
Жена не е равно на мъж на естроген нито на мъж с отрязани ген.италии. В какъв смисъл може един мъж да е жена и обратното? От реалността на биологията и това което ни е заложено не може да се избяга. ,True
Тия дето са протестирали гледали ли са какво става на запад? Значи да подкрепим химическата и хирургична кастрация на деца в това число такива с аутизъм и гейове? Да заличим женския спорт като допуснем мъже да се състезават срещу жени и момичета? Да бъдем неволни участници във фетиша на аутогинефили които се възбуждат от това да се обличат като жени и да навлизат в дамски сегрегирани пространства- съблекални затвори и т. н. Край с воайорството и ексхибиционизма като престъпления защото всеки перверзник ще има право да гледа как жени се събличат щото и той бил жена?? Какво те прави же ,True
Колко ли от тези активисти са на хранилка от Козяк? ,True
До Анонимен Защото сме консервативни и така ни харесва ! Мнозинството от хората не искат трансджендърска джендарска  и каквато друга ненормална тенденция се сетиш. Всякаква показност на обратни също да не съществува тъй като води до привличане на хора които не са се родили с отклонения от нормалното. ,True
Ами и аз искам да впишат Бил Гейтс като мой баща в акта ми за раждане ама не ми дават. Защо? Да ходя да протестирам?! Аз нямам ли право да си избера кой да ми е баща? Ми чувствам се като негов син.... ай сиктир ,True
Щом и дон Емилио е там е ясна работата. ,True
Ами вече всеки може да си смени цвета на очите с контактни лещи! :) Аз имам една позната в Полша очите й бяха кафяви и тя си сложи сини лещи и си боядиса косата в тъмно розово. Това не е ли промяна?! Плюс човек трябва да има право да си смени името ако не му харесва или не го изразява като личност. Ама в България сме още със средновековно мислене ,False
гнусни ***....дали!! Ей как ми се ще Путин да прати една ракета право в това пед.........раско сборище!!!! Това ще бъде огромна услуга за човечеството!!! ,True
Такива едно време ги вкарваха в Здраве 1 и ги заключваха. ,True
в затвора. То е опасен за здравето и живота на водачите и пешеходците пътен престъпник? ,True
Значи тази Емили от един нарушител на Закона за движение по пътищата се оказа медийна звезда а сега оглавява и протести... Това случайно ли е? Аз ако започна така грубо да газя законите дали и при мен ще се наредят медии и камери на опашка или просто ще ми друснат една здрава глоба която ако не платя ще отиде в НАП? ,True
Нищожният брой от 200 ли ще определя дневният ред на обществото? ,True
Емили Тротинетката не е обратен.При Цанов като беше се хвалеше как всеки ден спял с различни жени.Това е просто грим да  му дават парида се прави на интересен и да лъже мацките да го спасяват хаха.Азис по тази схема три деца направи... ,True
Точно така е. Ако се отстъпи пред каприза им тогава и синеоките ще скочат и ще кажат Ако си сложа тъмнокафяви контактни лещи искам да ми бъде издадена нова лична карта в която да пише че съм тъмноок! Но ако после му скимне да си сложи зелени лещи пак ще иска нов документ за самоличност в който да пише че е зеленоок. Биологично зададеният от гените цвят на очите не е успял да промени дори и д-р Менгеле колкото и да се е старал. ,True
В Укроленд травеститите не се спасиха от мобилизация така че тва не работи. ,True
Транс-жените рЕзко ще се увеличат ако се обяви мобилизация. Или като наближи пенсия. Само това ще кажа. ,True
Самоопределянето е право до там че можеш да се мислиш за какъвто искаш. Но ФАКТИТЕ си остават каквито са - не се променят според мислите и желанията на КОГОТО И ДА БИЛО! Живей в каквато искаш илюзия на фактите не им дреме. Опитите за налагане само ще доведат до ответна реакция. Не напъвайте да ви приемаме илюзиите и нямате проблеми с нас. Според вас кактус с гирлянди коледно дръвче ли е ако реша да му викам така? Същото е с брака и пола. Има си дефиниции. До там ли стигнахте? Другото е ок? ,True
Абе приберете ги в лудницата бе какво става ?????ИМа ли държава ??Какво да очакваме бе протест на педофили и зоофили и некрофили че не искат да ги озаконят ли бе !Това са ненормални психично болни хора бе ! ,True
Щом на запад се приема това право и у нас трябва да се легализира. Това е. Забраните и хомофобията са характерни за комунизма за режима на Путин.  Щом искаме да бъдем признати за демокрация  трябва да се разграничаваме от диктаторските забрани. ,False
Фактите са: 1. Човек може да се роди в един от два възможни пола - мъж или жена определени БИОЛОГИЧНО. 2. Има само една дефиниция на пол-биологична по рождение. Другото е промяна на белези. 3. Каквато и операция/терапия да си напрви ДНК остава същото т.е. човек с операция не сменя пол а просто премахва/добавя части от тялото си-остава си същия пол изглеждащ различно. 3. Бракът е официализиран/узаконен съюз между МЪЖ и ЖЕНА. Всяко друго съжителство/съюз може да се нарича всякак но не е брак ,True
Ясно защо западът е на този хал - основните проблеми който СЕ НАЛАГАТ на техните общества са: ПЪРВО-да решат какво да имат между краката си и ВТОРО-какво да сложат на/в това което имат между краката си. Мога да го сведа и до един проблем-Чудят се какво им се е*е. Българинът е толерантен стига да не се опитваш да му налагаш нещо. Пълнолетните при съгласие да си е*ат каквото решат но да си го пазят за себе си и да не се опитват да ни налагат каквото и да било и да оспорват фактите. ,True
До колкото знам раздвоението на личността все още се води психично заболяване. Не искам да обиждам никой но нека все пак сме обективни. ,True
Родината си САЩ - България не е за Вас - тука още имаме Конституция! ,True
Тротинетке върви по дяволите ,True
Казана е врял чакам ви с буйна страст ,True
Наистина ми се Иска да си ИзпоВръщам и Червата от тези Гнусни Сатаниски Демони! ,True
Трансфобията се насажда от самите транс хора. Исканията и претенциите им са толкова нелепи че довеждат до неприязън. Това е пасивна агресия която проявяват към останалите хора. Като се замисля направо съм жертва на тяхната агресия. ,True
Много хубаво момиче браво! ,False
Да са живи и здрави но все пак е крайно време да спрат да за имават цялото общество с техните глупотевици. ,True
Плъховете също са презирани. Как може такова нещо? Веднага протест па и други грижи нямаме. ,True
Поддръжници на Кирчо - да газят Конституцията. ,True
Мъжът с  жената и Жената- с Мъжът!Това е откакто свят светува това е нормата и правилното за д продължи да ни има като видове и за да го бъде животът на Земята!Всичко друго е ненормално и трябва да се третира като изключение.Точка! ,True
Не са добре и то им личи но медицината си трае защо ли? ,True
Това от Америка за България Линда ? ,True
И по 5 члена да си присадят по- умни няма да станат. ,True
Това не било заболяване - gжeнgъp дисфорията и хомосексуализмът са си болести и се водиха като такива от МКБ на СЗО. След политически натиск включително на ЛГБТ организации те биват премахнати от списъка. Даже НПО-тата не крият вмешателството си а се хвалят с него. ,True
За какво се борят? Нали могат да си сменят пола това не им ли стига? Утре някой ще каже че се чувства лъв дайте да го признаем юридически за да не се чувства зле. Стига с този хленч вечно онеправдани и дискриминирани ама само в главите им. ,True
Няма пари за онкоболни деца събираме капачки за оръжия на укропитеци но за неноррмални да си правят операции да има ок евроатланически ценности. После не ме питайте що съм за Русия. ,True
Боже каква мелодрама. За сведение срещу съдебни решения не се протестира а се изпълняват. Ще си останат с оригиналния пол по документи за каквото и да се мислят. Иначе да си правят каквито искат операции стига да не са за сметка на държавата както и ще стане ако приемем Истанбулската конвенция. ,True
И какво заради 200 неноррмалника 6 милиона да страдат? ,True
До Анонимен 24 По една мотика тпите тикви ще е по-добре. ,True
По два шамара и по една мотика и ще оздравеят. И депресиите им ще минат. ,True
Тези в едни по-добри времена щяха да бъдат с усмирителни ризи и да повтарят всеки ден от кой пол са до умопомрачаване! ,True
Неуважаемата другарка Зорница Любенова не е юрист а неграмотна лесбийка. Голям прас че подволанните лостове протестират. ,True
Сега разбрахте ли защо искат да реформират съдебната система? бе е за да ви пазят от ромската и политическата престъпност. ,True
Трансмомичета НЯМА има психично болни момчета маскиращи се на  момичета. Колкото може да сши транселен ако си сложиш еленови рога и козина толкова може да си трансбяламечка с бяла козина и да ръмжиш по хората. Едно време вицове си разказвахме за побърканите сега права им даваме. ,True
...ще продължим да се борим заяви юристът Зорница Любенова. . Юристът от кой пол е? Мъж ли е жена ли е среден род ли е? Обърка ми се граматиката.. ,True
Сред които и ненормалния Емил тротинетката само това ми е достатъчно да съм против ИК. ,True
Неуважаемата другарка Росица Любенова не е юрист а неграмотна лесбийка. Голям прас ще подволанните лостове протестират. ,True
Гласувайте за ПП-доносническа България ако искате това за вас и децата ви. ,True
И защо всички трябва да се съобразяват с десет платени неормалника? ,True
Бoнeв nak нanъвa зa kмeт... ,True
Ми ако излезем ние против гейовете на протест какво правим дет сме 99.9% от населението? на коййто не му изнася тук да хваща пътя към Германия Франция и Джендърландия ака Холандия. ,True
*** ДА ЛИ СЪР! ,True
Добре че не живея в София. Виждал съм ги гледката не е приятна. Да си оперират първо *** кратуни и да си инсталират мозък. ,True
Толкова ли няма двама-трима от тукашните форумци-софиЕнци да отидат да ги поздравят с по два шмара. ,True
Taйлaнgckитe cнaxи ca Пpoмeнaтa... ,True
Добре че са съдилищата за да ни пазят от тези! ,True
Дъра бъра и дрън дрън ерина...не било заболяване...баш заболяване си е. ,True
Тези да не са трвеститите пред  Министерство на земеделието дето висят прибирам се една вечер пиян и тия като ме награбиха викат- елате Профессоре да ви направим по една св*рка. Добре че Ивето вървеше по мене и ги подпука иначе щяха да ме изнасилят. Този спомен ме кара да си налея два пръста Джони и да ви кажа наздраве. ,True
Всички шорошки грантаджии са се мобилизирали за случая предполагам? ,True
Ааа не и аз протестирам психично болен съм не ме бутайте в същата категория като тия! ,True
Я по една сопа на мозъчно увредените! ,True
Борисов ще бъде в магнитски и приключва със САЩ после няма каде да бяга.И семейството му май щего гепят на всяка крачка в Банкя.Бойко згреши много със гн Кирил Петков.Голям гръб имаше във САЩ но уви.Борисов е обреченобръчът мусе стяга от всякаде. ,False
Бойко е до тука т.е. до Бай Ставри ,False
Преди господина Борисов ще има други чао-вци. да се примиряват и те така. ,True
Коалицията взе привет щото си плати и пак са обещали да ни издънят повече.И как точно измамите се борят с мафиятаслед като я обслужват.Прокопиев е преди ГЕРБ Костов същочийто продукт са ДБ *** и ПП позор след позор.И на какво отгоре на инфлацията заемите  посредниците ли си вдигнаха процентите? ,True
Чакаме Сабрутев в затвора - ще го омъжваме! ,True
Сабрут унучето и то се взело на сериозно.А бе дядо ти от каква народност е?Че такова българско име не съм чувал. ,True
Когато си върнем държавата от мафията ще има пари за всичко подчерта гостът. - Абе Сабрутев нямате ли собствени мисли това Асен го повтаря откак сте на власт. Ще си върнете държавата а докато си я върнете ще крадете пък вие. Народът ще чака да има пари за всичко на принципа трай коньо за зелена трева. ,True
Магнитски е клевета един донос в повече на Кирил Петков срещу България! ,True
ТОВА СА  КЛЕВЕТНИЦИТЕ ДАМИ И ГОСПОДА.......... НИЩО ОБЩО С БЪЛГАРСКИТЕ ЦЕННОСТИ..... ,True
Какво се радва тоз?! Бате така дойде на власт с посолства и подкрепа! Беше радост! Поне бате гледа във всички посоки и е балкански хитрец а сабрутевците ще обслужват сякаш грозно к по корем както беше едно време в комунизма! Ще ни струват доста пари тез синковци! ,True
Венко ти ли си сложил Борисов до стената и си го притиснал?! Не се излагай не си в неговата категория хич. Както впрочем и партийката ви барабар с ДБейците. ,True
Да притиснат е - О'брайън му заповядал да приеме един списък със закони иначе щял да го вкара в списъка Магнитски. Ама некак си тая работа не изглежда като нещо с което ПП-то може да се гордее... Още повече че срещата е записана и ако реши Бойко може да направи голямо шоу даже световно. Абе забавно ще е. Трябва да си приготвим пуканки. ,True
Това момче да не репетира за включване в Комиците? Толкова глупости да изговори на един дъх... Най-голямата смешка тук е че някой от ГЕРБ го е страх от вас... Само като го кажете и хората се заливат от смях.  То ако пак се доберете до властта би било катастрофално за БГ и наистина страшно но няма реална опасност да стане изиграхте си картите бързо видя се истинското ви лице. ,True
До аз промяната. И ти мислиш че си сътворил нещо ли? Някаква смешна словесна мастуpбация която дори не е интересна. ,True
БОЙКА КАЛДАРЪМ КАДЪНА Е НАПАСТ БОЛЕСТ РАКОВА КЛЕТКА КОЯТО ТРЯБВА ДА БЪДЕ ТРЕТИРАНА. ТЯ РАБОТИ САМО ЗА РОДИНАТА СИ ТУРЦИЯ. ЗАТОВА ПРОГОНИ 1 МИЛИОН БЪЛГАРИ ОТ РОДИНАТА ИМ. 12 ГОДИНИ КАДЪНА НАЧЕЛО И БЪЛГАРИЯ Е ПОСЛЕДНА ПО ВСИЧКО ПРОПАДНА ПОД НИВОТО НА АФРИКА. ХОРАТА ОТ ОТЧАЯНИЕ ДО КОЕТО ГИ ДОКАРА КАДЪНАТА СЕ ПАЛИХА ПО УЛИЦИТЕ КАТО ФАКЛИ ХОРАТА ПРЕДПОЧЕТОХА ДА СЕ САМОЗАПАЛЯТ И ДА УМРАТ МЪЧИТЕЛНО САМО ДА НЕ ЖИВЕЯТ ПОВЕЧЕ В АДА НА БОЙКА КАДЪНА. ,False
До 3. Магнитски 3 ще бъде същият ташшак като 1 и 2. Тези смешни хамерикански списъци изготвени на база нашенски доноси вече никой не ги бръсне. Каквито и имена да изкарат това нищо няма да промени не го ли разбрахте? ,True
Не е лесно да си герберокадъна хем трябва да се правиш на мъж хем искаш по цяла нощ да те правят на тиква на хелуин 300 афгани. Чудиш се на султана ли краката да целуваш на Путин ли да се кланяш на европеец се правиш а пред портрета на вожда си биеш тиквата в земята от джоба червена книжка ти стърчи и за мъжка ласка си се натъжил. Тежка е герберокадънската участ. Пари за афгани крадеш канали им правиш а накрая те минават и заминават за Европа а ти си оставаш неначесана герберокадъна ,False
САБРУТЕВ БЪЛГАРИЯ Е НА ВСИЧКИ БЪЛГАРИ ОЩЕ ОТ 681Г ТИ КОЙ СИ БЕ АЛЧНИКО ЧЕ СИ СЕ САМОЗАБРАВИЛ БЪЛГАРИЯ НИ ТО Е ТВОЯ НИТО НА ОНЕЗИ ШАРЛАТАНИ БЪЛГАРИЯ Е НА ВСИЧКИ БЪЛГАРИ ЕЙ САМОЗАБРАВИЛ СЕ ЛЪЖЕЦ ,True
Сабрутев Сабрутев май си гладна кокошка пардон петел дето просо сънува. Ту приказвате че ще спечелите мнозинство от 121 гласа ту че сте много по-напред от ГЕРБ а всъщност само с 1% и то само при Галъп. Съвсем сте откъснати от реалността. А Борисов не го мисли той е по-популярен от всички вас взети заедно. ,True
Уф като отвоювали държавата от мафията щяло да има пари за всичко? Ами нали бяхте на власт? Същото го плямпаха шарлатаните Киро и Асан същото го разправяше и менторът ви рундю от две години. И? Нищо? ,True
И какво като сте първи (което не е сигурно) бе шамандур? Ще имате 80 депутати и какво? С кого друг ще се съберете за правителство - ГЕРБ ДПС БСП Възраждане? С кого бе оххлюв? ,True
И този тотално е превъртял щом и той ляга и става с Борисов. Хич не го виждам притиснат до стената а ходи в американското посолство по съвсем други причини. ,True
Коалицията им - шарлатанска шайка ,True
Сабрутев кажи си за Джемкорп? ,True
А вие сабрутев не сте по - добри - назначихте си по един асистент от двата пола ( според предпочитанията ) разкарвате самолети като такси едни комисионни  едно nexo. Какво не е? Кой беше борисов? Вие взехте 12 г за 8 месеца.. Достатъчно ,True
Този Сабрутев дето уреди цялата си рода на постове - жена му беше в министерството на земеделието с 10 000 лв заплата тъста му го направиха шеф на МВР в Смолян брат му беше в Агенцията за финансов контрол той ли ни чете морал? ,True
Продължават   с  шарлатанството.Лъжльовци и некадърни политици  от ПП. ,True
След жълтия картон от САЩ Борисов ще подкрепи правителство на ПП/ДБ. Иначе Магнитски3 ще има само едно име :) А това дори и европейските му прЕатели не го искат :) ,False
На това нещо бих му наврял очилцата отзад. Наглец като всички от Промяната. ,True
Че на кого му пука за роби? И украйна и евроатлантическа българия са нищо и затова даже македония не преговаря с тях а с господарите им... ,True
аМ чи уКраинците кой ги е пита някога за нещо .. :)) ,True
До Анонимен 32Няма никакъв план ... Китаецът е казал на джyджето в бункера да си обира крушите от Украйна.Ай стига бе. Що го гониш Зеленски. На гости на дядо си ли да ходи? ,False
Очертава се Крим за руснаците  Сибир за китайците. Кон за кокошка е но какво да се прави такива са времената. ,False
Жалко че САЩ ги разви тия жълтурковци Сега щяха да са с икономиката и мизерията на русия ,False
Никой не трябва да вярва на държави с петолъчки  Лъжци от кЛаса ,False
Хората им показват че те не са им на нивото за да се занимават с тях. Шефовете е важно какво ще се разберат. ,True
да де ама китайските представили са отговорили че нямат практиката да се консултират с марионетки ,True
И тия май искат да се върнат към ориза като допреди 15 години ,False
Да им пускат гъбите руснаците и да ги свършват наглите упитеци. Не са отишли там да се изтеглят. Отидоха да вземат това което считат за свое ,True
Поднебесната не отправя нескопосани послания. След като не се е консултирала с Украйна това значи много. Дано кукловодите на Зеля го разчетат правилно. ,True
Хванете си разделете с Македония луната и ни отъревете от вас. ,True
До Анонимен 10Китай ако изпрати 1 милион армия само с вилици и ножове за пържола от ycpайна няма да остане нищо! Уcpaйна е държава от петият свят далеч зад Нигерия и то не от днес или вчера!!! ,True
В Пекин не могат да открият Скопие на картата. В скопие се чудят къде да погребват китайците в случай на война. Е украинската работа е същата. Кой ще се консултира с едни покойници. ,True
хахахаха кой ше ви пита вас. САЩ ЕС Китай Индия и Русия разберат ли се вие няма да имате думата. ,True
Тия надминаха македонцитепризнавам ги. ,True
За чий да се конслутира с мирния си план. Киев вече не се се съобрази с едно мирно споразумение - минското а очакват от Пекин конслутации. Бой до дупка по хохлите. ,True
Зе-клоунът окончателно е перколясъл. Белото не прощава. Възприема себе си като земна ос полюс център. ,True
Зеленскизелен сертификат зелена сделка пак казвам довършиха Европа . ,True
украинските политици(нацисти ) ОЩЕ не  са разбрали  че са просто една тухла в стената ,True
Китайците май стъпиха накриво.. Украйна им вдигна мерника. След като Унищожиха Русия Киевския режим се захваща и с Китай! ,True
Зеленски каза че ако Китай достави оръжие на Русия ще има световна война.Палавникът на дядо Джо. Иска всички да загинем за Украйна. ,True
Хаххахахахах абе кво друууусат тия хохааали?!?!? Тръгнали да казват на Китай да се съобразява с тях... тия яко са изплискали легана. ,True
Абе Колиба кои сте вие че най - голямата икономика в света - Китай да се консултира с вас? 30 милиона свръхкорумпирани гладни клoшapи?! ,True
Не понасям Киев там 2015 г бяха разкъсни 13 български знамена !Ме понасям този фалшиви хорица в тази измислена територия ,True
Нормално! Киевските нацита нищо не могат да предложат на света за неговата стабилност. И мъдрите китайци го знаят за това няма нужда да ги питат. И ЕС ако имаше ум и тежест отдавна трябваше да им обясни това. ,True
А кой устрои руския майдан през 1917 година? Да беше прочел колко пъти е бил подсъдим Янукович и чия марионетка е подобно на нашия Фигурант...! ,True
Щото САЩ имат спътници с които могат да ти преброят космите на главата и затова пращат балони да шпионират......? Ха-ха-ха. Я марш обратно в в първи клас! ,True
И Клинтън и Буш и Обама можеха да задушат Русия в обятията си! Не не е метафора! Но избраха пътя на конфронтацията Обама устрои Майдана в 4.0.4 последва реакцията на Русия Щатите и ЕС въведоха санкции и ето ви го резултата - Война и сплотено руско общество готово да воюва за своята независимост и суверенитет! ,False
руските олигарси виновни а положението в Украйнаруските царедворци..Янукович...този мирише от второто изречение че е на някоя хранилка от НПОтата на дружестваната ни страна..а че украинците не искат да воюват и ги ловят насила по улиците това не се пише..снимка бих публикувал за тези залавяние по улиците..в Одеса но тук не става.. . ,True
Полша ще предостави на Украйна 14 танка Леопард 2 през следващите седмици Оопаааа! Сяко прайм а! Един такъв може да издържи на 100 снаряданот Т72!!! Може да пробие бронята на всеки руски танк стреля с 10 км по далеко и се фвижи сноо 100 км/ч по Бързо като гори и по малконбендзин! Пускат 10 такива и ни мини ни нищо - Ще стигнат до Масква! ,False
Поляците са следващите които ще пропищят. Правят всичко по силите си това да им се случи. ,True
Много наивни държави които Полша си раздадоха оръжията на Украйна включително и тукРадев е прав стигас тая Украйна каквото са надробили да го сърбат ,True
Либерастията ще ошушка всички държави докато не фалират. ,True
В Полша в едно градче близо до границата и си говорих с поляците разбрах че те много мразят украинците  викат им руснаци както е при нас с турците. Така че цялото това помагане или е щото американецО е казАл или щото ще си искат територии дето са заминали след ВСВ  както са се сетили за репарации от Германия. ,True
Поляците още помнят за съюза между Хитлер и Сталин демек фашисти с комунисти което в общи линии си е едно и също да си поделят страната им. Още помнят за геноцида на руснаците в Катинската гора..Абе знаят ги що за стока са да ти дойдат в държавата и да я обрекат на глад и мизерия ,False
Русия ще дойде до полската граница затова дават. ,True
Не съм германец Алекс. Аз съм с гръцки произход. ,False
Много търпим като народ но не сме глупави. Всеки има роднини в Западна Европа. Като започнат да носят в куфарите сирене вместо шоколади и бонбони и спрем да пазаруваме *** на родните му.тр.аге ни нещата ще се наредят. Друга добра идея е да се купува мляко директно от селата и да се кваси вкъщи. Не е трудно. В случая дори е належащо! ,True
Стотици заводи и предприятия разграбени и унищожени в Северна България която някога е била индустриална сега и викат Северозападнала още стоят руините на заводите в които са работили стотици хиляди души ,True
Като няма закон аз си имам свой не купувам. От месеци яйца и мляко не сме взимали кашкавал сирене също има толкова други неща за ядене. Може човек да си направи разходка до съседни страни и да си купи нужните стоки две в едно. В нашата държава нищо не е като хората. Как в ЕС всички успяха да застопорят повишението и да помогнат на хората а тук нищо. Партиите само лъжат да ги изберат и забравят всичко. ,True
Българите са богати... и имат банани! ,True
Айде бе я питай държавната администрация колко е креативна да те гърчи по протокол когато им трябват пари и не искаш да кихнеш то комбинирани проверки данъчни вой НАП елекгтрото спира вота спира ХЕИ риокоз агенция по храните всички по цял ден ти стоят на главата и нема как да работиш докато не си платиш ...немало механизми.... ,True
ти? Мерките вече дадоха като резултат огромен спад в цените. Независимо че днес няма специален закон за борба срещу спекулата. Явно разсъждаваш като неосведомено за актуалното положение на нещата чиче. ,False
Също 97% от света подкрепя Украйна! ,False
от украинците вярват че живеят в най-корумпираната държава в света където военните си паркират Химарсите в детските градини и минират плажовете в Одеса та да не смеят да си пуснат децата а междувременно олигарси и политици си пълнят чекмеджета с кюлчета. ,True
То млатиш млатиш някой а той продължава продължава да се репчи..пък накрая ти писне и го съкратиш на височина и се кротне завинаги! Ее ама геройски yмpe викат кибиците и ръкопляскат! ,True
до Bro ;  -Явно си на същите колумбийски витамини като Зеленясалия си идол ... ,True
аде марш от хотелите на първа линия!!! Няма да ни липсвате гадни навлеци ***!!! ,True
Те някои вярват че са като Батман и скачат от 10-я етаж! Всяка вяра умира със смъртта на вярващия! Колкото повече вяра - повече умрели! ,True
Хахахах по-жалка пропаганда не бях чувал. То армия не остана но те все повече &#1117; вярвали. Абе  Зеленски да не е раздал *** на анкетираните ? Те и нацистите са вярвали в победата докато Русия е влизала в Берлин ,True
Стига с тези глупости! По добре напишете нещо за новата среща(челно) на бай дънчо със самолетната стълба във Варшава. ,True
БИдон ще се бие с Русия до последния украинец! ,True
ПропаГанджата е голяма работа! ,True
Украинците в момента започват да ги мобилизират дори от чужбина редица блогъри избягали в Полша вече публикуваха видеа в които обясняват как ако си регистриран там легално на някаква работа вече ти е почти гарантирана призовката и екстрадирането - полското правителство сами си предложиха преди време да пеят за украинците и да ги екстрадират! Вчера дори по улицита са спирали хора и ако си украинец - записват ти личните данни и скоро се сещаш какво те очаква. Украинци го пишат товам е друг! ,True
Обясниха ли им какво означава това?  Още преди да започне специалната акция ако им бяха казали колко хиляди ще загинат дали някой щеше да тръгне на заколение. ,True
Очевидно поне 97 % от украинците вярват и в дядо Коледа. ,True
Пълни измиошльотини. Украинските телеграм канали за забити до горе с клипчета как украинските военни насилствено мобилизират хора - как така нямаше и един защитник на отечеството който да е съгласен всички се съпротивляват и се опитват да избягат. Реват в отчаяние дори най-върлите фенове на наркoмана! Хващат те тикат те в камиона и от там те изсипват директно в окопите! А средната продължителност на живота на такива мобилизирани е 4 ЧАСА! ,True
Сгънете това  Проучване на четири и си го наврете отзад. ,True
Безполезни сте.На фронта. ,True
Абе вервайте каквото щете ама ще става мазало. Не случайно Байдън идва на фронта а Путин открито каза че нищо няма да е като преди. И двете страни са обречени да победят а Украйна дава перфектна възможност да си премерят силите. ,True
Хунтата в Киев продаде народа си за пушечно месо на сащ и като гледам украйнците не се оплакват даса такова месо. ,True
на заблудените живеещи в друго измерение предозирани и неориентирани слепци които вярват на нагли лъжи и безкруполна манипулация на невежите кравофили. ,True
както и македонците срещу българия ,True
Мисирката която се явява и авторка на статията сътвори една журналистическа повърна. ,True
Гьобелс ряпа да яде пред тая пропаганда... ,True
Европа спира доставките към Украйна и това е решението Европа понася невиждани щети плащаме цената Спрете войната Сега Преговори Мир стига санкции Елитът се е самозабравил САЩ натиска Европа Къде сте европейски политици имате ли смелост да излезете и да кажете истината Помогнете на Европа европейски политици Стига лъжи ,True
Естествено че украйнците вярват в победата нали Великият Наш Водач-Джо Б. обеща че на прената линия идват българи руминци унгарци чехи дловаци поляци литовци латвийци естонци и финландци тска победата е дигурно фо последния източно-европеец няма да има отказване! Редпект и Поклон пред Големия Водач и Тактик Джо Байдън! ,True
Верн? Че те над 50% са си чисти руснаци. ,True
Аз да попитам мисиркитe ви вярвате ли в подобно украинско проучване та ни го и съобщавате!? Това сигурно е било за рубриката смях!? ,True
Укрите нямат шанс срещу Русия! И между друготоИмето Украйна е на път да стане Най мразеното! ,True
тодор живков винаги беше с 99.999% ,True
Смеят ли да кажат че не вярват..... Нали сте виждали вързаните за дурвртата граждани омотами с тиксо съблечени на студаДемокрация по укрофашистки. ,True
ОКРАИНА ОСТАНАХА ЛИ ОКРАНЯНО. ВСИЧКО ИЗБЯГА. САМО ПО НАЩО ЧЕРНОМОРИЕ ИМА ПОНЕ 200 000. ГЛАСУВАЛИ СА САМО ЗЕЛЬО И КОМПАНИЯ. ,True
Интересно тея хора с какво са облъчени? ,True
добре че това е валка пропаганда иначе ще значи че 97% са психично болни и за лагери в сибир ,True
Прилича на римейк войната на племето Зулу срещу Бритиш  Емпайър. ,True
Да се сезира СЗО и да провери своите самолети ръсещи вироси в района дали по погрешка не са  объркали контрйнерите с някоя пратка на Брендо! ,True
А в еднорози вярват ли укрите? ,True
Дали наистина все още има хора които вярват че това е между Украйна и Русия ? ,True
И на снимката едни укри победно носят ковчег. Отлична илюстрация към заглавието. ,True
Значи 97% от бандеровците са силно заблЮдени! ,True
Това същите социологически агенциикоито правят прогнозите и за изборите у нас ли са... ,True
Има примери когато ядрени сили са губили войни и пак не са посягали към бомбите. А това проучване по време на война......хайде сега! Макар че - колко са украинските жертви ако 74 % от 42 мил. население са загубили близък?!?!?!?!! Но те на Урсула и казаха Млък та кой съм аз да мисля? ,True
Това като изборите по времето на соца. 97% за партията та да се чудиш кой направи превратите в държавите. Хахахах. Укритата просто заплашват да разстрелят всеки инакомислещ. Иначе се борят за демокрация. Буахахах. ,True
И ентусиазма на Украинците докато им падат бомби по главата а Олена Зеленски се разхожда с костюм от Париж във Белия дом и Давос вероятно е като на българите като гледат Деси Радева да се пъчи в Шанел докато нас ни мачка 20 процентна инфлация. ,True
Ми не знам как си обясняват победа срещу ядрена сила. Нещо си живеят в измислен свят на собственото си превъзходство далеч от реалноста. ,True
Статията е пълна лъжа. Украинците не подкрепят зеленскис колкото украинци съм говорил насаме искат войната да спре час по скоро. ,True
УДОБНА ПРОПАГАНДА ЗА НАЦИСКИЯ РЕЖИМ..НО НЕ СЪМ ОЧАКВАЛ ТЕ ДА СА ТОЛКОВА ЛЕСНИ ЗА ЗАБЛУДА И МАНИПУЛАЦИЯ. ДО СЕГА ТОЯ НАШМЪРАН ***ОГЪЗЕНА СЛУГА НА ГОСПОДАРЯ СИ ДА ЗАЛОЖИ НА СЪСПИЯТАТА НА УК И СТОТИЦИТЕ ХИЛЯДИ ЖЕРТВИ  ТЕ ТРЯБВАШЕ ДА ГО ЛИКВИДИРАТ. ЗАБЛУДАТА  МАНИПУЛАЦИЯТА ИЗИГРАХА ЧУДЕСНО РОЛЯТа си само и единствено В ПОЛЗА НА ГОСПОДАРЯ. С ТОЯ ЧЕШИТ СЕ ЗАГРОБИ ХУБАВАТА УРЕДЕНА ДЪРЖАВА. ПРИМАМИХА ГОПЛЯЧКОСАХА ГО !!!ЖАЛКО!!! ,True
А смеят ли да кажат друго знаят какво ги очаква.. Те не смеят да кажат че децата им са в Русия и учат там..казват че са в Киев... Там убиват гражданските само  че не можеш да изговориш някаква дума на украински правилно при фронтовата линия.. ,True
Абе бая народ си измря без нужда. Погледнете нещата откъм човешката им страна а не всеедно играете някаква политическа компютърна игра. ,True
Аз пък не вярвам да съм прочел някъде за украинска войска победила някога и някого през последните 25 века. Но ако има някой да каже ще му повярвам. ,True
Наполеон и Хитлер и те вярваха  в победата над Русия. Победата е ясна...зеления абдикира и войната свършва. ,True
По украински оценки около 300 000 кв. км. от територията на Украйна е минирана. Това е повече отколкото площта на цялата държава Беларус. Минирането е направено от украинците. Верочтно по препоръла на англосаксите но може и да е чисто тяхна инициатива. Полски специалисти са разминирали около 17 500  метера пътища но това е крайно недостатъчно. Обезвредили са около 2000  предмета. Украйна се е самоблокирала не може да използва земята си. ,True
Ми той и комшията вярваше че жена му тръгна на фитнес заради него докато не отключи паролата на  телефона. Вярата е последната сламка на удавника. ,True
Язе пък вервам чи руснаците ша ви скъсат зъмбата ! ,True
Колективният Запад заложи на куц кон ми се струва. Само с вяра не става. ,True
Украинските стакмистики по- брътални и от нашенските ,True
Бидона ги предупреди че още кръв ще пролеят ама нека да продължават да се бият докато не остане нито един. Еволюцията ще спечели във всеки случай. ,True
Нормално който не вярва го застрелват ,True
Блажени са верующите. Амин. ,True
Със сигурност доста промити мозъци има от тях и си дават живота за Американският просперитет.Но 97% е нереална цифразащото доста клипове имакак военната полиция хваща на улицатав магазина или дома хоракоито силно се съпротивляват за отодат в месомелачката на Зелената Мухоморка. ,True
97 %...?! Тия вече ги докарват процентите като в Северна Корея. ,True
То и свинкията верва че нема да я колят за Коледа ама те.. ,True
В Украйна масово са руснаци така че е възможно една шепа украинци да мислят нещо нещо такова. ,True
Повече от 1/3 са загубили работата си 70% имат загинал близък обаче - близо 100% вярват на Зеленски. Какво да се чуди човек - те ако не бяха толкова безмозъчни нямаше да позволят да ги използват за пушечно месо най-малкото. Въпросът е ние какви ще се окажем скоро - същите като тях? Или? ,True
Как го проведохте това проучване? Много любопитно. Те като гледат безкрайните полета с погинали укробандери дали им действа окуражително как мислите? ,True
Поредната пропагандна лъжа! Наистина има много фанатични фашисти и наркомани в Украйна даже президентът им Зеленски е такъв но никъде по света няма народ с 97% наркомани. ,True
Вярвайте си масово се предават укронацистите ,True
Очаквах мощна дезинформация в рая на седмицата и тя почна ,True
Хитлер до последно е повтарял на фелтмаршалите си че победата е тяхна! После си е пръснал мозъка. ,True
Че те останаха ли украинци? ,True
97% от укропите вярват в победата защото са зомбирани бендеровци. ,True
да де ама само от заглавието се потвърждава вече утвърдената теза че укрите са aбдaлитe на света...а нищо чудно и в цялата галактика...Продадоха се за долари. За тях важи това което проф.Иво Христов бе казал преди 2 години за българите. Ама както се вижда при укрите процентът гони стоте ,True
Хахахахахаха. Руснаците са изстреляли или по-точно са се опитали да изстрелят междуконтинентална ракета Сармат по време на посещението на Байдън в Киев. Засега не се съобщават подробности но това обяснява защо Путин гледаше катоНасран по време на речта му на следващия ден. Какви ли мисли са му минавали през главата - дали проваления тест е саботаж или най-обикновенно алкашкоБезхаберие? ,False
Защото проучването е в Киев по кафетата. Нека идат на първа линия инда видят какво се случва и колко още ще издържат ,True
Когато САЩ са ти господарите ако ти кажат ще повярваш и че земята е плоска. ,True
Не е вярно. 106% смятат че ще победят Русия. Но от друга страна пък само 104% от интервюираните са наясно какво точно означава това. ,True
Крмтрейлите са вредни за родното русофилство. Пораженията са видими. ,False
До Войко  Ленин им дава половина от тая територия. После като са СССР Сталин ги обединява с казаци татари Бесарабия и др. републики та се расширяват. ,True
Пирова победа отнети територии избити хора прекършени милиони съдби унищожена инфраструктура за какво им трябваше всичкото това? И кога ли ще победят? И дали ще? ,True
Затуй ли бягат на Запад.щото ще победят.ама ме поръчкови статий пишете.споко Бидона ви начерта картата.да трепят българите а те да гледат сиираще хленчите ама ще бъде късно тикви празни дето по тежко от хард диск не сте държали ,True
Нереално е толкова много украинци да са едновременно в делириум. ,True
И аз вярвам в извънземни ама никой не ги е виждал ... ,True
Затова ли направиха 3 опита за атентат на Зеленски щото му вярват  украинците ,True
Все едно Евростат да пита Харесвате ли Европейския съюз? ,True
Аз  вярвам  че по скоро ще получа от   умрял писмо  отколкото Украйна  да победи. ,True
Отрезвяването им ще е шоково. ,True
Ще воюваме до последния украинец! хи хи хи ,True
Саксоните от векове вярват че славяните са роби. Ама не знам. ,True
Браво нека вярват ще си отидат вярващи. Пууу и Украинците... ,True
ако 70% от хората са загубили някой близък при 40млн. население то това са стряскащи загуби... и ако имаш подобни загуби как може 97% от хората да вярват в победата...тези съвсем изтрещаха с тази дива пропаганда ,True
Историческа истина е че Украйна никога не е била държава със собствена армия. ,True
Абе много беха там - 40 милиона сега ги разреждат. Нека верват. ,True
Първо ще им повредят мостовете по Днепър. После ще ударят по градовете в тила на фронта. После ше удоят и бомбят по фронтовите позиции всичко седмица. После отново същото. После ще стигнат до Днепър. После ще има мир. ,True
Как беше? Не вярват ли че ги чакат 77 девици? ,True
Пълна лъжа. Кого са питали - бежанците или войниците на фронта дето капят като круши? Или бабите? ,True
70% са загубили близък човек а 90% вярват на данните на Зеленски!?!? Нещо не се връзват нещата. Май е време да започнат да им казват истината на хората (и на нас също). ,True
Проучването е проведено през февруари сред случайна извадка от над 1600 украинци живеещи в различни региони на страната с изключение на териториите окупирани от Русия и анексирания полуостров Крим.  Ха ха добро попадение наистина е случайна извадка :) ,True
Нищо не става от украинското племе. Ако ставаше  нямаше да търпят зелята и тъпчещия ги американски ботуш ! ,True
В ада да се пържат американците и корпорациите които доведоха до този конфликт.Бездушници с пари. ,True
Херсон е руски град построен от руския цар. За какво претендират. Пришълци от Полша и Германия и сега Русия им е длъжна. ,True
Е кой па иска да живеее в руския свят.Те украинците да не са глупави та да искат руснаците.За какво да подръжават на руснаците.От руснак само едно пиене и това е .Некъдърна нация. ,False
Умира и последния украинец за свободата на УСА. ,True
От белото е. Не им ли свършиха запасите или идват с камионите от Полша? ,True
Продължавам да се чудякакви хора са украинците ???Ще умират за американска каузаи няма да искат преговори за миртолкова ли са облъчени? ,True
Вярватзащото още не са видели вагоните с изгнили трупове на украински децапратени да умират за оня побъркания зеленски. ,True
Анкетата не е от Бахмут или? ,True
Вероятността това твърдение да е близко до истината е 0.000000001% ,True
Надеждата умира последна.. Украинците знаят много добре че ще загубят но какво друго да кажат завалиите. ,True
Тея ги ловят кат мишки по улиците да вярват ,True
Не промити мозъци а без мозък. Или от алкохола или по рождение. ,True
И 2014 г. така се биеха по площадите  а после загубиха Крим. ,True
Назрява времето за трибунал. Цялата па с мина трябва да си понесе отговорността за военни престъпления и корупция. Въобще какъв из верг трябва да си да принесеш в жертва собствения си народ!? Всеки ден от сумати време насам едно 500 укропитека се чекират при Св. Петър всеки ден! ,True
До Анонимен От тех по тьпи нема.  -  Има има- братята македонци и техния бог македон  говорещ им от телевизора! ,True
промити мозъциот простотията им започна тази война ,True
Всеки украинец който мисли друго бива мобилизиран и изпратен на фронта да преосмисли позицията си  в оставащото му кратко време животец. ,True
След ядрен удар ще са неуверени вече. ,True
ако спрат доставките на оръжиятия фашизирани друсалки ще приключат точно за една седмица ,True
Мда Украйна ще стане парк-резерват. ,True
Вие току що нали знаете какво признахте? Че жертвите на Украйна са колосални. Щом 70% при анкетираните и с населени в момента от около 25-30 милиона са загубили някой познат може да си направите сметка за какво става на въпрос. ,True
хохълите не са от най-умнитебъркат и то яко.Скоро ще им трябва много вазелин ,True
Аааахахахаххх... +===))) надминават подкрепата към Ким Чен Ун.... ,True
Toва пак по данни от Вашингтон или социологическо запитване в Полша? ,True
Онези където са по хотелите ли? ,True
До Тттт - а така! Значи - Путин зи засели Крим с вежливи зелени човечета направи си после референдум създаде си после ЧВК Вагнер и анексира в разрез с всички международни норми Крим защото не можел да оперира в Черно море?! И това ти е обяснението? Гениално! Русия имо още доста точки по акваторията но.. Имперска Русия иска Крим. А и Газпром - заради газовите залежи в акваторията. Не измисления референдум на Путин. Но ти благодаря за обяснението - гледната точка на Москва! ,True
До Лаврентий Берия - Айде стига с обидите като нямаш факти веднага обиди. 2014 ами до тая година Путин на колко форуми говори говори ама няма кой да слуша. Ами като не чуват той действа. Не съм путинофил и ненавиждам войните но тая е предизвикана. Не е толкова трудно да си обективен ама по-лесно е да лаеш и да обиждаш. ,True
До Анонимен 222 - забрави! Русия първа наруши ВСИЧКИ международни норми като анексира Крим! По модела вежливи зелени човечета отработен вече в много бивши републики. Да припомня Абхазия Грузия. Русия е Агресор! Дори и чисто времево - Русия гарантира целостта на Украйна 1994 година. И 2014 - само 20 години по късно откъсна Крим. Руския империализъм не можеш да оправдаеш колкото и да виете газиците вие путинофилите. ,False
Хибридната Днес пак заема пропагандно рашистка поза. Внимавай драги читателю! ,False
До Лаврентий Берия - По същия начин Русия усеща минските споразумения страхотна гаранция! Не става като не спазваш едни споразумения да искаш да спазват твоите. ,True
Меркел го каза ясно: Украйна не беше готова за война. Трябваше да подпишем Минските споразумения за да подготвим Украйна за война! ,True
Гледам някакво Tp0лчE се е активирало яко и пуска пост след пост с абсолютни лъжи. Време е днес-а да направи някакъв начин за удостоверяване на коментиращите за да се спре това Tp0лEHE с абсолютни лъжи и пропаганда на фашистка русия. ,False
За намеренията на Запада да унищожи Русия като държава и да я разчлени на една две дузини полуколониални територии чуваме не за първи път. Дори Соломон Паси навремето стана външен министър в правителството на Симеон Сакскобургготски след публикува визия за това на колко части трябва да бъде разделена Руската федерация. Това което досега никой не е чул е официално изявление от Запад за отсъствието на такива намерения. ,True
Искат да унищожат Русия защото тя продава военни технологии на Китай. А главната цел е да контролират Китай като Индия. Да бачкат и да правят айфони. ,False
Един немски сатерик си правеше майтап че арабите са имали лошият късмет да населяват земи в недрата на които са находищата на англосаксонския петрол и газ. Изглежда че англосаксите считат че и руснаците са се заселили върху полезни изкопаеми които са англосаксонски и понеже не искат да им ги върнат доброволно се налага да си ги отвоюват със сила както беше в Ирак Либия и Сирия. ,True
САЩ СЕ ЧУДИ КАК  ДА ВЪВЛЕЧЕ НАТО ВЪВ ВОЙНАТА И МОЖЕ ДА ПРОВОКИРА  УЖ НАПАДЕНИЕ НА РУСИЯ СПРЯМО СТРАНА - ЧЛЕН НА НАТО В ЕВРОПА ЗА ДА ЗАДЕЙСТВА ЧЛ. 5. ВНИМАВАЙТЕ  МНОГО!!! ЧЕ МОЖЕ ДА Е ТУК ИЛИ В ПОЛША. ,True
Youtub:Каналът на Артемий Лебедев беше блокиран заради проруски настроения.Благодарение на отрядите на САСа ОСПА каналът на шизофреничния русофоб Камикадзе Дикойто изповядва радикална антируска позиция и е екстремист е окончателно блокиран.Премиерът на Испания Педро Санчес пристигна в Киев.Според съобщения в медиите той трябва да посети Ирпин и Бучакакто и да се срещне със Зеленски. Продължава поклонението до местата на сценични и военни престъпления на киевския режим.И тези същества постоянно се опитват да обвържат символизма с действията на руските власти. ,True
Нагли по-нагли най-нагли - рашисти! Тази информация в стил пропаганда от Лента.ру ли ни поднасяте товарищи от днес.бг? Русия нападна Украйна...и не от 2022г а от 2014 и продължи...НО пак другите са виновни. Пак колективния запад пак Украйна пак САЩ...А сега и Германия с Леопардите.  Жалки смешници. ,True
не знае каква е целта на Путин там и никой не казва какво аджеба се стреми да постигне. Мисля че и самия Путин забрави за кво е влязъл ,True
Опитва се Западът но удари на камък с укрите :))) ,False
Намя по-нагла *** от руснаците! ,True
Тия вече не знаят какво да лъжат.1во беше - Защита на Донбас и Луганс2ро беше - Искане Украйна да не влиза в НАТО( Тогава казаха че не искат да окупират Украйна3то беше - Бори се с фашистите4то беше - Искат да си върнат Украйна която я смятат за своят територия5то беше - Запада ги нападаДа измислят една лъжа и да се придържат към нея... ,True
ИЛИ СКАЧАТ ОТ ШЕСТИЯ ЕТАЖ ИЛИ ТРЪГВАТ ДАСЕ САМООУБЕВАТ ИЛИ ДА УББИВАТ И ЗАВЗЕМАТ ЧУЖДИ ТЕРИТОРИИ? ,True
Украинците и руснаците не са никакви братски народи. Терминът братски народ е болшевишка измишльотина която е създадена да обслужва панславизма тоест асимилацията на източноевропейските народи под руско робство. ,True
Рашките искат да върнат величието на СССР само дето забравиха да ни попитат дали искаме отново да живем в лагери и див комунизъм Пазите трупа на Ленин да ви напомня величието на СССР но той е мъртвец който не може да бъде съживен Остаряла  несъстоятелна и варварска  идеология Руски мир  в 21 век няма как да бъде приета ,True
Как може страната с най-големия ядрен арсенал на света да се чувства заплашена военно.Кой е достатъчно луд да напада тази страна ако някой я нападне КРАЙ НА ЧОВЕШКАТА РАСА. ,True
Путин знае че ако отстъпи ще последва Кадафи затова ще бъде много по-лош отколкото си мислите. ,True
Русия е крайни време да ги подпука с ядрени ракети но освен по тъпата Украйна трябва директно да стреля по Берлин Париж Лондон и Вашингтон защото там е коренът на Злото наречено Запад! ,False
На Раша винаги Запада е виновен след което следва памагите няма какво да ядем. ,True
има коварни и могъщи врагове които искат да превземат земята ниУмрял някой за вашата земя! Като е толкова ценна защо не си седите в нея и да се развивате ами все гледате да нападате и да се разширявате? Такива демагози като вас руснаците няма. Убивате и се обявявате за жертви. И когато хората искат да се защитят от вас пискате до небесата за русофобия. Ами то какво тогава е русофилията- да ви позволяват да безчинставете и грабите колкото си искате? ,True
--залък за Щатите !Ей барамбул ! Забрави ли как Рейгън ви свали панталонките и как се  кълняхте че за комунизъм повече няма да се сетите !  Сега реванш търсите империя от бивши соц държави ще правите стари границ и ще връзвате  Африка ще делите ! Я  по-добре се вижте че сте по *** бе ! ,True
Това вече минава всякакви граници на наглост. Изпросихте си го .Преди до анексирате Крим  всичко беше мирно и тихо. НАТО не настъпваше до вашите граници.  Света ви уважаваше като добри партньори. Членувахте в всички международни организации. Печелехте по 1 милиард на ден от продажба на природни богатства. Но Путин плю на всичкото  и реши да покаже мускули с война. Най лошия възможен вариант. Сега не ревете.Съсипахте всичко. ,True
До 93: Така ни унищожиха САЩ  че по последно проучване  България никога не е била по- добре от 300 години водене на финансови архиви. Лятно време границите не могат да поемат трафика от бедни българи към курортите във всички посоки на Европа.Масово се пръкнаха болести от преяждане и презадоволяване с храни и напитки. Всяко семейство е с минимум 2 автомобила. Да говорим само за големите градове  но тенденцията е младите хора все повече да се насочват и към малките населени места. ,True
Знаят че запада ще ги смаже ако нападнат украйна -нападнаха я ! Знаят че вече са пред колабс отново ги предупреждават  да не мислят за какъвто и да е атом примерно тактически -- те са тръгнали да плашат всеки ден !Не знам какво имат генералите от пентагона на ум но ги предупредиха че ще им се случи нешо ужасно ако се опитат със тактически или др. ядрени удар ! ТОЯ па изобщо не мога да го разбера  но пак се подразбира завоелирана заплаха вие така ама  и ние така ! ,True
Приказките са на Жириновски който се гътна миналата година. ,True
Аз едно не разбирам защо не треснаха една атомна бомба някъде насред полето ей така за демонстрация. Западът не може да отвърне защото това няма да е директен удар срещу тях. Прав е къдиров да критикува путин затова че не използва атома. ,False
Да уточним...германските танкове убиват Окупатори...руснаци...няма я Великата Отечествена...има Окупаторска война...стига надъхвайте бараните... ,True
Ами нормално е - така стана с Германия след ВСВ така ще стане и със Сатрапия. ,True
Една атомна бомба и войната ще приключи гарантирано. ,False
С тези приказки настроиват собственото си население че нищо няма да е като преди. Доброто старо време го няма. Или Русия губи войната и бива унищожена или   отивайте на фронта. ,True
Нали ви казвам. Всичко изприказвано върви в една посока: или ни оставяте Украйна или ще я разрушим до основи дори с атомно оръжие. ,True
Ех тоя гнил запад не остави руснака да бомби на спокойствие! ,True
русия и руснаците ги гонят 2 комплекса: Единия че живеят по-зле от европейците втория че са велики и изключителни. Вярно е че винаги са живели по-зле от европейците били са крепостни роби после закрепостени колхозници а от 20 години ги путинизират. Тези 2 комплекса се подхранват с: 1. омраза към по-добре живеещите 2. агресия към съседните държави с цел асимилация заграбване на територии и ресурси 3. страх че вечно някой ще ги нападне... И така от векове. ,True
Ама или започнала война другарю? Аз само знам че вие имате някаква операция? И тя разчленява Украйна а не Русия? ,True
Ватняка е загубил войната но още се репчи ,True
Тоя не знам на какво е но е нещо много силно. Азгубил е всякаква вр ъзка с реалността. ,True
Германски танкове отново убиват руснаци?!? Че те и руски АК убиват руснаци но мълчиш за това нали? И карай варварите от там плати репарации и няма да убиват руснаци но Путин е жаден за земя и богатства ,True
тази седмица е заради новата мобилизация която кървавото джyдже в Кремъл ще обяви тия дни..... ,True
И тоя ли ще плаши с кинжали и сармати :) ,True
ми рашистан започна с чечня! после беше грузия после беше молдова после беларус и украйна! така постъват империите на злото от старите времена! единственото ти спасение е да си или в ЕС или в НАТО! Така че нищо чудно това да си е истина! ,True
Дано се обединят . Германците ще спят пред руското посолство за визи ,False
Русия не е нападала украйна тя води военна операция в украйнините на Русия - кое е чудното кое е странното в случая ? До момента тези украйнини се ръководеха от поставеното зелено продажно нашмъркато човече от мумията в сащ. Русия брани своите територии хич не е трудно за разбиране. А приказките суверенна държава Украйна и т.н. на фундърлойняната рошавия оня с бабичката мумията от сащ си ги заврете знаете къде. Абе има ли газ ? ,False
Няма причина Русия да планира поглъщането на Белорусия. Те двете и така са една обща съюзна държава. ,True
Толкова е таенче европейските медии са го разбрали.Или по-скоро измислили.На това не му ли се вика интригантска работа? ,True
А явният план беше да направят преврат срещу Лукашенко на предишните президентски избори. Кампаниите на поне двама от кандидатите както и протестите бяха организирани и финансирани отвън.Майдан по украински сценарий. Освен това ако докладът е таен днесбг откъде знаят? ,True
В последните дни 40% от новите случаи са в София. Това е признак за начало на нова вълна ,False
Незабавно КПП-та навсякъде глоба 5000 лв за разходка в парка премахнете пейките маски навсякъде дори докато се къпем и спим че иначе яко ще се мре. ,True
За тези ценности ли се биете срещу Русия ? ,True
> Близо 20 на сто от пълнолетните представители на поколението Z родени между 1997 и 2004 г. се идентифицират като ЛГБТ.Това е защото малко бой са яли :) ,True
Е какво да очакваме в странасъздадена от измета на европа. ,True
още миналия век това е политика на управляващи фракции целта е да се намали населението на земята ,True
Боже те затова ДБ имат точно толкова процента и в България на изборите ,True
А правиха ли интервю колко се самоопределят като марсианци или джадаи? Резултатите ще са фрапиращи ,True
Всички който познавам от другия бряг са ярки почитатели на ДъБъ ,True
Много е модерно. Статистиката е че 1/5 от тийнейджърите се определят като LGBT... но като стигнат 30-те остават 1-2%. Което ще рече че говорим за социално инженерство и промиване на мозъци. ,True
С България са по-малко но всичките са гласуващи за пп и дб. ,True
А колко ли са тези дето се самоопределят като наркомани ?  Дали вече минаха 65% ? ,True
Мммммммм.....малко е. Като станат 72% ще постигнат евроатлантизъма... ,True
ПАРАДОКС...Обратните не могат да се размножават но стават все повече! ,True
Във Швеция например ако се ожениш за мъж може да се пенсионираш по рано и имаш доста облекчения от данъци.Заради това и нормални мъже се женят помежду си заради тея придобивки.Обаче ги следят дали наистина са двойка и ако се окаже че не са придобивките отпадат. ,True
И за капак президента им е педофил. ,True
До Анонимен Когато преместят запетайката и станат 72% тогава Америка наистина ще стане great again. Натам са тръгнали ----- това няма как да се случи понеже новите дохтори и енженери не се поддават толкова лесно на пееераааската пропаганда като белите разглезени чаааветта. Докато тия се чудят коя дупка за какво е новодошлите се роят като леебарки и само след някоя друга година % на пееерасите резко ще намелее заедно с % на белите. ,True
Забележете че от новото поколение Зет джендерите са вече  над 20 процента.Тоест колото пада възраст толкова повече полово неутрални има.Засега в България е по спокойно от към проценти но не се знае докога ще е така. ,True
Не одобрявам толериране и гласност на това ...Не желая да ги виждам и чувам за тях ! Ние сме създадени мъж и жена това е за да се размножаваме  ... Всичко останало на което давате гласност е заболяване което вие толерирате..... ,True
Радвайте се още на ФАЩ укропсихопати хахахаххахахах. Децата ви ще бъдат ей такива няма да ги предпазите! ,True
Много джендермного нещо.Веднъж бях в Амстердам и по едно време на улицата започнаха да прииждат разни нежни мъже със шарени знамена.Докато се усетя попаднах в огромно джендер шествиеникога не съм виждал толкова много народ.Имах чувството че целият град е там. ,True
Укролюбците в 100% от времето реват че в Русия всички били яко репресирани а сега ИЗВЕДНЪЖ и АВТОМАГИЧЕСКИ в Русия било МЕКАТА на ЛГБТ хората. Какво да кажа просто освен че промитите мозъци са наистина ПРОМИТИ майна. ,True
Прочетете хубаво подзаглавието ! И ви става ясно какво бъдеще идва ! Към Укро феновете. За тези ценности ли воювате срещу Русия ? ,True
Като пишете за ЛГБТзащо никога не споменавате град Санкт Петербург? Меката на меките. ,False
Цифрата е фрапираща да но мисля че е по голяма.А за това че в Европа са повече е вярно.Наистина нарастват с бързи темпове нещо като епидемия е.Имат си знаме имат си мощна организация и се вливат все нови и нови хора решили да минат на другия бряг. ,True
скоро ще го направят задължително да си обратен. ,True
ХИВ позитивните в Русия са колкото в Нигерия страна с 215  млн. население! Русия е в първата петица в света след ЮАР и Мозамбик заедно с Нигерия Танзания Замбия и Уганда! В Русия социологическо проучване от този тип никога няма да направят ще минат процента на САЩ поне два пъти! Това е руското християнско семейство и ценности! ,False
Майко мила смятай това са поне 30 милиона джендери в Америка това си е голяма цифра.Незнах че има толкова много ***.Из Европа са повече поне 30 процента вече са *** а в някой страни като Швеция и Финландия са повече.Имам една позната във Финландия вика вече е като джакпот от тотото да си намери жена нормален мъж. ,True
Пратете нормални мъже че ме е срам да се бия с тия ))) ,True
*** и манипулируем народ има колкото искаш. Човек овъртолил се в заеми само и само да са му модерни дрехите и телефона-иначе ще ми се смеят. С тоя пилешки мозък ще се обяви за всичко и ще стане всичко за да е тренди. Тююююю баси болния свят ,True
До Анонимен Първо се обявява за допустимо после за нормално накрая за модерно.... ------ абе я че си одим преди да са го направили задължително.. ,True
Дългогодишната реклама и пропаганда на извратенящини и психично увредени води до това... ,True
Ами не въобще няма пропаганда и тя не разяжда мозъците и душите на подрастващите!!!! Първо се обявява за допустимо после за нормално накрая за модерно.... ,True
Забравихте да благодарите на шорош за това постижение! ,True
98% от руските слуги са ЛГБТ. ,False
Това опровергава ЛГБТ опорките че хомосексуализмът е само вроден и процентът му е еднакъв във всички държави и епохи. Очевидно ЛГБТ пропагандата цели да обърне колкото се може повече деца докато ЛГБТ не станат мнозинство. ,True
ТИЯ ЛИ ИСКАТ ДА БИЯТ РУСИЯ???? ,True
Американската нация се е засилила с двеста към кофата ,True
Те и тука са толкова ДБ. ,True
Той и стъпалата като се качва към самолета не вижда но затова пък вижда въображаемите си приятели. ,True
дядо Вова държи ядреното куфарче на другия край на бункера защото добре знае че само да се докосне до него и бункера ще цъфнекато консервна кутия. ,False
Байдън не знае къде се намира. ,True
'' Путин ще използва ядрено оръжие '' .................................... Путин няма да използва ядрено оръжие не защото го възпира съвест и морал а защото е ужасно страхлив. ,False
Дедо пак се търколи на самолетните стълби във Варшава... Явно има непоносимост към тях... ,True
Русия е виновна че по-лесно. ,True
За всичко друго не става. Например за охлаждане на ядрени реактори без огромни преработки и инвестиции. Иначе си прав да. Франция е кадърна държава не ти е нашата дето 1 хеликоптер не може да купи 40 години. ,True
Не че има нещо общо със статията ама к'во стана с превземането на Киев за 3 дни? ,False
Да има вода за мамуните да не им наранявате чувствата и да си подмиват дирниците. ,True
Могат да обезсоляват вода и да я ползват.В Испания още от преди 10 години го правят.Водата не става за пиене но става за всичко друго .За пиене ползват минерална.Вместо това те се занимават с *** и африканци.Ей сега ще ви поят те.факинг френч моронс. ,True
А за френските АЕЦ има ли достатъчно вода или като миналата година няма да ги ползвате щото няма с какво да ги охлаждате? ,True
Тия от всичко взеха да икономисват муахахаха ,True
Америка ще ви внесе вода с корабиняма страшнобе. ,True
ко стана бе нали русия бе пр0сто една бензиностанция с ракети от която нищо не зависи и руснаците щяха да си ядат обувките още миналата година по туй време? ,True
десни не са спряха ***! :D Постоянно атентати преврати и какво ли още правят в таз Германия. Само едно не разбирам защо в Украйна може да са на власт а в Германия не? ,True
Тоя път колко старци арестуваха? Предния път превратаджиите бяха няколко пенсионери на по 70 гдини. :)))) ,True
саботирайки електрически стълбове което е имало за цел да позволи на други групи да завземат властта в Германия ДА БЕ ДОБРЕ ,True
А вчера немските вурстчета грухтяха против присъдата на арестуван в Иран немски терорист. ,True
Два пъти пробват на третия ще успеят ,True
поредното сплашване на баварците - сценария е от вашингтон - нема да се очудя ако излезнат и руски агенти тия баварците ,True
И този път ли са 80 годишни старчета? ,True
Тези крайно десни пак ли са умрели преди повече от 100 години като принца Ройс който уж организирал преврат. ,True
Европа се събужда от окопацията на сащ и хората започват да се питат за какво страдат? ,True
2 листа (голям формат) статия за сняг паднал през зимата. Вие толкова труд не си давате за важните новини от България. ,True
3-ти март трябва да се премахне като национален празник! ,False
Путин инспектира ли машините за сняг?Правете сняг щот туристи нема  и сезона се провали! ,True
От 2 години прогнозите на този синоптик не се сбъдват. Така че възприемайте това което казва наобратно.Според него още на Димотровден щеще да има сняг. След това каза че и на Коледа и на Нова година ще е студено и снежно.За януари и февруари студ и дъжд и сняг и т н. ,True
Па я депресиите ги лечим с ракия. ,True
А пясъчна буря от Сахара кога се очаква? ,True
това са долни лъжи през зимата сняг не вали какви депресии какви спихолози ,True
Като е тръгнал да предсказва да каже доколко и докъде ще стигне тази атласка депресия. Че от планините в Африка дотук има доста разстояние и може да отслабне доста че и да не прояви както и през изминалите зимни месеци се очакваха бури. ,True
Тоя лъже като синоптик !Сняг може да падне само по високите места и то тук таме! ,True
врачки са с най-много телевизионно време. Тряа се облъчва раята постоянно със заплахи и апокалиптични новини постоянно ,True
не знам ама преди няколко дни прогнозирахте че баш денескс ке имс снег а ся след 10 дена ,True
Този чичак да си вземе един смартфон да отвори accuweather и да гледа там месечната прогноза да види температурите от 10 градуса и да си запази великата депресия за него си изобщо кой им плаща на тези нищо не познават. ,True
ако по-хладно време облаци и дъжд ви депресират а слънце море и гюбеци в чалготеката ви мотивират имате Балкански Синдром ,True
Атласка депресия то я навали 20 см сняг я не ще кажеш че ще ни затрупа 2-3 метра сняг пишете пълни глупости! ,True
Срещу атласка депресия много помагат бъркочите срещу уханска сополивост. Който си нашие поне седем дози отроваще понесе много лесно всичко. ,True
...къс април мек Марта затуй сърдита...))) ,True
И ти имаш особена нужда от тълковен речник :) Там пише различните значения на думата депресия. Но да обясним де- депресията е местност от сушата чиято надморска височина е по-ниска от нивото на световния океан. Иначе аз се депресирам от неграмотнотстта ти :) ,True
Айде нема нужда мерси! Ще минем и без еврото! ,True
умишленото спиране за еврозоната на полша чехия унгария швеция даже и дания дава възможност на русофилските ферми на влияние в медиите да отдалечават тия държави он европейското бъдеще- тоя или е дрогиран и ли си обикновен евро-гл-уп-ак - абе канче измито тия държави са преди нас в ЕС и не искат и да го помиришат това евро - домбровски да ходи там - като оправи тях да дойде и в българия ,True
Толкова ли искате един кашкавал да е 20 еврака? В Бг лютеница Дерони е 8 лв в Европа 1 евро. Какво ви кара да мислите че цените ще паднат от еврозоната? Просто ще им сменят буквичката ЛВ в булвичката .Заплатите естествено ще бъдат надлежно калкулирани в курс 2 към 1. 2000 лв ще са 1000 1000 лв ще са 500 и тн. Единствените които ще са на далавера са банки и някой политици защото ще могат да се теглят по лесно държавни кредити които после да се откр.. извинете усвоят.А вие - като вятърът. ,True
Не новата дата ще е 2037 след референдума който ще се проведе а до тогав аняма да има ЕС ,True
Добре  че поне ЕС поне спазва някакви критерии да не ние приеме с такава инфлация и спекула преимането на еврото ще доведе до масови фалити ,True
Естествено това умишлено спиране за еврозоната от Донев респективно от Президента Радев дава огромна възможност на русофилските ферми на влияние в медиите да отдалечи България от европейско бъдеще. Товя ясно се чете в коментарите долу.  Опорките са да се използва национализма и загубата на суверенитет от членството в еврозоната. ,False
БЪЛГАРИТЕ НЕ ИСКАМЕ  НАХАЛНИ ХЛЬОХЛИ !!! ,True
Пълни глупости от поредния безмозъчен Европейски чиновник когото изхранваме! Не сме били покрили критериите! А за Шенген като ги покрихме какво стана? Да не би да ни приеха? А и за какво ли ни е ако се замисли човек? По добре колкото се може по-далеч от тая лицемерна кохорта наречена Европейски чиновнически съюз. Абионците съвсем не са глупави като си биха камшика! ,True
А защо половината държави в шенген отказват да приемат еврото и си стоят в чакалнята що бегат от Убавото тея ве. ,True
А нещо за Шенген или това не е важно.По-важно е да ни боцнат дигиталното евро след време. Това е страшното ,True
Ето затова ще гласувам за Възраждане!! Единственото спасение за Българския лев. ,True
Не мерси държим си на лева :))) ,True
Възраждане казват че те са най-засужилите за това че бяма да приемем Еврото.Явно те са най-заскужилите за инфлацията в България.А приемането на Еврото означава по-ниски лихви на кредитите по-малка инфлация и по-вече инвестици и по-голяма покупвателна способност на народа.Всичко друго е фалшива Руска пропаганда. ,False
Референдум!!!!почва да се вижда че дяволът не е толкова черен тръбяха всякакви ентелегенти че 01.01.2024 приемаме вече е 2025... можем да се спасим от още по-голяма мизерията има светлина в тунела! На Референдум!!! ,True
За какво ни е еврото нали? В еврозоната трябва да има ниска инфлация ниски нива на лихвите висок жизнен стандарт висока покупателна способност на валутата ние тези неща не ги желаем. При нас инфлацията трябва да е 75% лихвите по кредитите да вървят на горе да се чувстваме мижитурки с лева да сравняваме цените в магазините в западна Европа и нашите и после да се чудим защо там са по ниски. Някои хора определено искат да въведат копейката. ,False
Най-добре би било валутата Евро да стои далеч от родината ни. Сега си имаме борд собствен валутен резерв Централна банка не сме задължени да спасяваме Гърция Италия Испания Португалия имаме най-ниският дълг спрямо БВП в Европа (поради икономии за сметка на народа). С еврото валутният ни резерв се освобождава (изпарява се) и ставаме солидарно отговорни за дълговете в Еврозоната. ,True
Абе я ни оставете на мира вече! Колкото повече ни напъвате толкова повече ще се дърпаме! Не го ли разбрахте? Успяхте да обърнете не малко ЕС привърженици в тотални ЕС скептици! ,True
Ай да въведем еврото някъде към 2125 година да се успокои инфлацията... ,True
Тъкмо ще се успокои инфлацията 2025 и хоп евро.....нова инфлация(спекула). ,True
А в Дания и Швеция кога??? ,True
До 2025 я има евро я няма ... Но като цяло съм за 2125 най рано! ,True
Българите не искат евро.Еврото е желано от зомбитата в Българиякоито печелят от далаверите на ЕС.Българите никога няма да влезем в зоната на евро-зомбизма.Българите сме с Русия и всеки политиккойто се противопоставя на Българската воля ще бъде горен публично.Турците имат далавера от евророа не Българите.Долу ЕС! Долу НАТО! ,True
250 000 подписа от нужни 400 000 за месец и половина.... както е тръгнало и 25-та няма да е но продължвайте с платената пропаганда! ,True
Много ти се искарептил! Но в България все още има повече българиотколкото евроатлантически пудели и пр0дажници! А еврозон-пирамидата си я вкарай в междубузието си откъм острия връх :) ,True
Ще има референдум за запазване на лева и като бъде спечелен тоя пак ще дойде да държи сметка защо тукашните пъдари не са си дресирали правилно овцете. ,True
Нееееее! Не ти щъ еврото! ,True
Дръпнете я с още 10-20-30г и ще го мислим ,True
Кои високи цени на енергията и горивата са причина за тая спекула бре мушморок?Цена на Ел-енергия 0.20 стотинки за киловат всичко отгоре като пари се субсидира от държаватацена на петрол сорт Урал какъвто се преработва и продава в България 50-55 долара за барелцена на природният газ за  мегаватчас е трайно под 50 еврокорпоративен данък 10 процентаразходи за труд нищожни средна брутна заплата в България през 2022 година 870 Еврота къде са тия високи разходи за да сме свидетели на тия цени? ,True
Абее сопа не игра ли управия няаа има ! Тва е ,True
Би могло със закон даде ограничи печалбата на търговците до разумни граници. Има поне два начина за това.  По-високата инфлация е заради трицифрената норма на печалба на търговците. ,True
Журналята пак спят защо не ги питат политиците тези вериги защо не плащат данъци тук както беше с Лукойл още 2015 са изнасяли близо милиард евро всеки месец към фирмата си майка. ,True
Какво казахте че борим? В ВЕРИГИТЕ НИ КРАДАТЗАЩОТО ВИЕ ПРАВИТЕ СЪЩОТО .вдигхте цената на абсолютно всичкобългарите мизеруваме .Сметки ли да плащаме или храна да купуваме? ТРЯБВА тотална промяна и смяна на всички васзакопахте ни.Ако искате вдигнете и пенсиите с 20 лв няма никва файдакато всичко останало е тройно по вече!               НАМАЛЕТЕ СИ ЗАПЛАТИТЕ ПОНЕ ОТ ЧОВЕЩИНА. ,True
Вълканов  на хората им писна да ви рабоят за жълт стотинки  а такива като вас да се возите в бентлита и мерцедеси ! Сещаш ли се къде е кл'чът от бараката ? ,True
Този борел инфлацията ? Като позволява на немските търговски вериги да продават в България на двойно по високи цени от тези в Германия на едни същи вериги ! Нека да обясни на хората : Какво налага цените в България да са по високи от тези в Германия ? Може би разходите за труд на персонала в магазините или разходите за ел.енергия и вода или пък данъците в България производството в България или транспорта...Кое е по скъпо в България ? Чакаме отговор от Билла Метро Лидл Кауфланд... ,True
Сори ама на тази снимка твърде много прилича на мистър Бийн и не мога да го взема насериозно. ,True
От много борба че най скъпата държава станахме с най малки заплати. Трепане само за вас измамници борили инфлацията нищо не сте направили. Целия частен сектор вече трябваше да е по затворите. И не само търгашите а и ПРОИЗВОДИТЕЛИТЕ ,True
давахте на търгашите данъчни облекчения с идеята да смъкнат цените сега им берете сеира ,True
Абе тези санкции срещу Русия ли бяха или срещу България? ха.ха.ха ,True
Французите са посочили пътя към демокрацията на Европа!Техните царе са мислели че народа може и без да яде и им паднаха зелкитетука се опитват да направят същотоно историята е като колело върти се повтаря и повтаря! ,True
с какво ги борите точно че нищо не се разбра с думи? Дела трябват а не думи и вече видяхме че 32г ви бива много но само на думи докато разграбваха България. Колко санкционирани има с глоба над 100000лв колко в затвора колко затворени магазина колко закона прекарахте за да защитите българина/народа? НИКОЛКО!!! ,True
До Анонимен В него влизат свободните и демократични държави. Свобода? Каква свобода като ни ПРИНУДИХА да си слагаме НЕПРОВЕРЕНИ МЕДИКАМЕНТИ уж ВАКСИНИ? Демокрация - хората протестират срещу даване на оръжие за Ъкрайна - Даже не ги пускат по медиите. Свобода на изразяване: Ако кажа нещо положително за кой да е конкурент на САЩ и особенно рф аз разпространявам демагогика и пропаганда. Руските телевизии са забранени на запад нали а западните не за забранени в РФ само носта ифо табела Чуждестранен ,True
То Киев 8 години не можа да победи Донецка и Луганска области сега ще побеждава Русия ... ,True
Ох тия урки пак побеждават.... Мани! Тия медийни победи нямат край.... Икономиката 40% назад.... Да им имам и победите... ,True
Мирът ще настъпикогато цялата еврогейска глутница начело с дементния ви господар бъдете смачкни като *** от руснаците!!! *** на укрофашистите и победа за братска РУСИЯ!!! ,True
Украинците и западняците искат невъзможни неща. Диктат върху голяма ядрена сила. Няма как... ,True
До 94 ...В Русия има терор и изгаряне на противниците на Кремълските сатрапи.Но никой не напада Русия за това ...Нали.Русия нападна Чечня и сложи прокремълско правителство.Но никой не нападна Русия ...Нали.Русия системно нарушава правата на човека.Но никой не напада Русия ...Нали. ,False
В Минските споразумения никъде не пише че трябва да има терор над руски граждани изгаряне на живи хора само защото говорили на руски език (Виж Одеса 2014г)на деца (Виж Алеята на ангелите в Донецк) Бомбандиране на жилищни квартали в Донбас Нацистки шествия и погроми над руснаци...А баба Меркел сама си призна за какво са били тези споразумения. Прочетете нещо за нейното признание. Целта е била да се даде време на нацистите в Киев да се въоръжът и после да смачкат Донбас и Крим. Русия ги изпревари ,True
До 84...Минските споразумения не включват навлизане на руски войски на територията и провеждане на референдуми под окупация Минските споразумения не споменават за исторически претенции  на Русия .Това което открито демонстрира руския сатрап.Ако Русия ги спазваше  нямаше сега да е там.Минските споразумения не включват ракетен обстрел на градовете и столицата Киев на Украйна.Защото би трябвало да включват например и ракетен обстрел от Украйна на Москва и Петербург.Може ли Украйна да обстрел ,False
Победа за братска Русия! ,True
г-н маскаранкоБългарския Народ е Против луксозното хрантутене на стотици хиляди укри в 5зв хотели изпращането на военна помощ  нафта и пари - Вашето е чудовищно Нахалство да искате още и да се явявате в медиите - Мразя ви ! ,True
И с какво ще ги изтласкаш руските войски Европа да спира помощите за Украйна НЕКА само Америка ви плаща ВИЖТЕ в какво икономическо положение сме Стига Спрете Войната Сега Мир Преговори ,True
Русия наруши мира...Има правни обосновки кой нарушава мира.Този  който не спазва добросъседските отношения .А те включват спазване териториалните граници и ненарушимостта и.Русия наруши тези правила.Точка по въпроса...РУСИЯ Е НАРУШИТЕЛ на Мира. ,False
Нещата отиват към - Имало едно време една държава Украйна..... ,True
Русия наруши мира.Има ли нещо не ясно.? ,False
Тоз още ли е тука?Като изпрати укропиците си да свалят президента викайки обезумели долу Радев.Пак ли мислеше за мир .Трябваше да те изритат и никакъв укропитек да не припари към България. ,True
Никакъв мир докато съществува дори един укрофашист и НАТОвски нацист ,True
Ако не падне хунтата в Киев ни чакат само беди а този дърт фашага трябва да се изгони веднага. ,True
До 2014 година Русия не прояви никаква агресивност към украинцитекоито пожелаха независимост.Никаква! За Русия бе важно да се съхрани базата историческикултурни и икономически добри връзки с Москва.Увиукраинците полудяха и решихаче Украинската земя е търговска стокаа не Светиня.Поне за себе си дс бяха запазили Земятано неразпродадоха я на чужденци. Трагедия!.Трагично е един народ да предаде сам себе сиунищожавайки бъдещето на собственните си деца.Земята е Майкакоято укрите оскверниха ! ,True
Мирът означава да подпишете договор и да спрете да им стреляте жилищните квартали с ракети.Вие сте *** *** и не можете да разберете че именно защото сте глупави ще ви ползват докато съществувате.Държавате ви има 370 градове с население над 10000 човека .Руснаците могат да унищожат всеки един от тях до няколко часа.Вярно с атомно оръжие но така или иначе милиони хора няма да ги има докато вие си играете на шовинизъм.Вие не можете да направите нищо освен да просите оръжия.Фащаш ли разликата ,True
Те заплашиха Радев бати натовците :))) Защо ние требва да им пращаме оръжия на украинците да използват некои други :))) ,True
Еми то в пропаднали телевизии в ефин пропаднал град софия идват самоПропадляци фашизирани или жендерзирани  свестни неидват ,True
Кучето си лаеа кервана си вървиииии.....Уркия ще бъде заличена!!! ,True
Руския народ е това срещу което са се борили тяхните родители и баби и дядовци.Не знам как не могат да разбератче Путин е нещо между Хитлер и Мусолини както модел на поведение.Държавата е с фашистко-нацистко управление. ,False
Русия в момента е типична фашистка държава. До атаката на Украина изглеждаше с подобни на фашистка държава елементи.Но вече все повече става държава с фашиски модел на управление.Има и нацизъмно той все още официално не се вижда. ,False
Има само едно решение на проблема първо да бъде неутрализирана Русия след това Китай след това всяка една голяма държава която е заплаха за света.Русия в момента е най-голямата заплаха.Китай все още не е нападала никойвъпреки че и се иска.Дано не нападнезащото ще стане много лошо за Китайцитено и за всички други.Там се произвеждат над 60 % от лекарствата и всичко друго.Света ще трябва да ангажира роботи за да се справи с производствената криза.Но за сметка на това ще намалеее безработицата ,False
Украинската мафия започна настъпление с метафизични обясбения.Сега ни убеждават че мирът щял да е победа за Украинано пропускат да индикиратче украинците вече не са в Украинаа по хотелите в Ееропа.Такова падение ! И докато укрите лентяйстуват у насшефовете им заставят хора с руско самосъзнание в Украина да воюват срещу Русия. Фашизъм в действие.Дамир ше имаукраинцино вас няма да ви има в Украиназащото никой не е по-голям от Земятана която живееа вие я подарихте на американските зомби. ,True
Кога ли ще разберете че като сте слуги на Путин даже и в този сайт вършите лошо на себе си. Събудете се поне малко .Путин е новия Хитлер.Той това прави с по-малките съседни държави от първия ден на власт.Ако не успее да махне про-демократскито управление на държавата веднага започва да създава конфликт и след това война.Украина е най-големия му проект до момента.Ако не бъде спрян там ше стигне до нас. Та тук повечето политици са агентура на Путин. ,False
Дори Байдън отиде да награби Зеленски че нещо не вървят на добре нещата за укрите как да ви поверваме :))) ,True
Този или е малoумен или е предозирал от на Зеленски материалаЗа едно само е прав - войната наистина е империалистическа но това е защото са маши на импералистическите фашаги отвъд океана ,True
Заради тази нагласа Украйна ще изчезне а Европа е обречена на бедност. ,True
Досега само губехте от рашките как точно ще ги победите сега чрез медиите ли ? :))) ,True
Ода..докато е Байден президент така ще говорятако дойде чичо Доналдто друга песен ще запееят или някой друг..вече в американсите политически кргове..се питат ДО КОГА ще даваме както и по-медиите  и ТВ започнаха ДА ЗАДАВАТ ВЪПРОСИ  до кога ще изпращаме оръжие и помощи ..като при нас не е розово положение вътре в страната както и показват по ТВ как мобилизарт насила хората в Украйна ..мита за героическите украинци създаден от медиите започва да се изпарява в САЩ. ,True
Опита бе приятелю вината за невинните жертви ще тежи на твоята съвест и на ЗЕЛЕНИЯ. Народа няма да ви го прости. ,True
Ще я видите през крив макарон въпреки напъните да ви се помага от съмишлениците с всичко възможно. ,True
За мен Украйна е ясна преди войната .13 разкъсани български знамена в Киев  повече нито искам да чувам за тези ! ,True
От мен да    знаете   Украйна  може да победи  Русия само  в метавселената на  Зукънбърк.Всичко   останало   дето    плямпате  са си  тежки случаи  от  историята  на  Карлуково. ,True
Губят мача и сега искат Б9 да влязат на ринга ,True
6 г. е само следването.  Още 5 г за първа специалност. После още 3 за втора. Кой учи толкова драги? ,True
Това не е медицина  а ламя за пари. Отишъл си 22 ч. в едина от малкото болници които предлеждат пациенти. След като е спешно отделение - прегледът трябва да е безплатен.Точка по въпроса. Какво е това дране на кожи ? На мед персонала им се плаща за тази дейност. ,True
Спешното винаги е било спешна нужда от пари за докторята. Има и свестни ама се броят на пръсти. И първо лекуват после плащаш. ,True
Точно така щом си доктор и не можеш да лекуваш - ще ти бъдат отнети правата. ,True
Със тази такса лекарства да си купят....Няма вече дране на кожи от ковида и сега намериха друг начинСамо медиците и депутатите не се наядоха.Да ви приседне. ,True
До един 84Добре че в АЕЦ няма спешно че да ти е лесно.Пожарникарите вземат в пъти по-малко от лекарите и ако се наложи да те спасяват го правят не ти искат такса за да влязат в огъня.А забравих те не са учили 6 г. само доФторите са важни и ценни щото са учили мнооого... ,True
До аз 57  Някой да ги е карал насила да учат медицина?Кой каквато професия си е избрал да си я работи никой не е длъжен да му търпи претенциите.Те и ядрените физици в АЕЦ не са ти длъжни примерно *** не мрънкат всеки ден колко са учили и че трябва да им даваш още и още. ,True
Свърши пландемията и търсят други начини за кражба. А касова бележка издават ли? ,True
Пизнато  много познато. Вече простосмъртния данъкоплатец трябва да има медицинско образование  за да прецени педварително  дали случаят е спешен  особенно ако е с 2 годишно детенце и температира 39 ..... ама защо не сте му дали хексалгин в 3ч сутринтта  нямам е как така нямате имате малко дете . Да знаете  изкарайте бързи курсове по спешна помощ  инък се гответе да цакате . Няма значение  че ви се отдържа от заплатата това е формалност ,True
То излиза че  като съм водопроводчик на лекаря трябва да вземам двойно или като му влезна във къщата да му направя някакъв номер  ама номер ! Щото рано или късно все ще има среща със алчен доктор ! А то няма вече  други алчни със претенции и колко грешки правят всеки ден има някоя тяхна  изцепка по телевизията ! ,True
Такива лекари не ни трябват и нямам никакво желание да ги задържам в България. Папл.ач. ,True
Трябва да се въведе такса вход за достъп да безплатните услуги.  И такса изход . Щото който влезе не значи че ще излезе . Болен се дере на легло . ,True
Отиваш във частна болница която работи със здравна каса  за някаква примерно операция отиваш във тази болница защото довереният ти лекар ти я препоръчва или и там има кабинет ТИ никой не познаваш но те ти пишат избор на екип и пак ти вземат около едно кайме заедно със анистезиолог и него го плащаш !         оплашения човек се доверява той няма избор -- живота му е във ръцете на хитрия търговец ! ,True
На 64. НЕ СЪМ СТЪПВАЛ ПРИ ДЖИПИ. ЛЕКУВАМ СЕ САМ. И ТО - ДОБРЕ. НЕ ПОЛЗВАМ ХИМИЧЕСКИ ЛЕКАРСТВА. МОЯТА ЗДРАВНА ОСИГУРОВКА ДОРИ И СЕГА ЗАЩОТО РАБОТЯ НЕ ЗНАМ КЪДЕ ОТИВА. НИКОЙ НЕ СЛЕДИ  РАЗХОДЕНИТЕ ОТ ДЪРЖАВАТА НАШИ ПАРИ.  Никой НЕ ДАВА ОТЧЕТ И ЗА РАЗХОДА НА ВСИЧКИТЕ НИ ДАНЪЦИ. ,True
БОЛНИЦИ-ПОСТРОЕНИ И ОБОРУДВАНИ С НАРОДНИ ПАРИ.ДОКТОРИ ИЗУЧЧЕНИ С НАРОДНА ПАРАЗАПЛАТИТЕ ИМ СЪЩОИ Т. Н. ПЛАЩАМЕ ОСИГУРОВКИ.И КАТО ТИ СЕ НАЛОЖИ ДА ОТИДЕШ ПРИ ЛЕКАРТОЙ ТЕ ТРЕТИРА КАТО ЧЕ ЛИ Е ЧАСТНИК........БЕЗОБРАЗИЕЕЕЕ ,True
СЪЖАЛЯВАМ НО С НАШИТЕ ДАНЪЦИ СЕ ОБУЧАВАТ И ПОСЛЕ МИ ГОВОРЯТ ЗА ПАЗАРНИ ЦЕНИ!ПРЕДЛАГАМ ДА СИ ПЛАЩАТ ПЪЛНАТА ТАКСА НА ОБУЧЕНИЕ И ДА ЗАМИНАВАТ КЪДЕТО ИСКАТ!ДА РАБОТЯТ С КАКВИТО ИСКАТ ЦЕНИ!ТЕЗИ ИЗУЧЕНИ С МОЙТЕ ДАНЪЦИ ДА РАБОТЯТ 10 ГОДИНИ ЗА БЪЛГАРИЯ В ОБЩИНСКИ И ДЪРЖАВНИ БОЛНИЦИ И ДА БЪДАТ С ПРЕДИМСТВО И БЕДПЛАТНА СПЕЦИАЛИЗАЦИЯ В ЦЯЛ СВЯТ ,True
Че е физически невъзможно един лекар да прегледа 30-десет човека  АЗ питам това мой проблем ли е че е един лекар  --то може и лекар да няма  мене оправдания не ме и нтересуват аз съм си платил здравна вноска ! Искам бърза СПЕШНА помощ не обяснения обяснения не искам и разни философии ! Честно казано цялото семейство се лекуваме кой как може сами  при джипита се ходи само за болнични но един път ще ти се наложи нещо спешно и тези  хем ще те ощавят хем те карат да се чувстваш като просяк ! ,True
Доста глуповат коментар. Нормалните хора имаме частно осигуряване и не плащаме и стотинка за зъболекар. За сметка на застрахователя е. А пломба за 20лв. има в Индия на улицата. Какво и как плащате плебеите изобщо не ме интересува. ,False
Срама нямат.как няма да ги бият и за друго заслужават.къде е държавата докторите си правят квот си искат никой не им търси отговорност.Отврат. ,True
До Доктора Кат' си платиш образованието в пълен размер тогава ще си отваряш устата и ще даваш акъли за пазарни принципи и свободен пазар. Ясно ли е?! ,True
Лекарите и особенно зъболекарите са най-големите съвремени душмани на българския народ. ,True
До Доктора - г-н.Зъболекар кой ви даде диплома на вас? От изписаното до момента виждам че очевидно имате направена лоботомия или подобно. Как може да сравнявате айфончето със здравето на хората? Хора със самочуствие като Вас(но без никакво покритие) са по-опасни от всички останали! ,True
Бялата мафия работи точно по тоя начин. А когато уморят пациент няма наказани. Това не са медици бе това са кожодери в буквалния смисъл. ,True
Явно така го изискват шефовете на ИСУЛ а не конкретния лекар. НО голямо изнудване пада на обикновените пациенти. Значи за хора с направление имат часове за след месец и половина като изтече срока на направлението а пък ако платиш 80-100 лв може веднага! Трябва да скъсват от проверки такива кожодери защото това е индиректно принуждаване да ходиш само на платени прегледи. ,True
До АнонименАлоу  като има по 20 - 30 човека що има само един дежурен лекар бря???Ами айде сети се що!Щото НЯМА лекари приятелю.Ето ти добра възможност за реализация - отиваш в МУ учиш 6-8 години и отиваш да преглеждаш в спешния кабинет!Айде чакат те! ,True
Само в днес.бг водеща новина е времето през март но не и това за лекарите. Браво бе хубави приоритети имате похвално! ,True
Още преди въвеждането на здравната каса беше ясно че няма да работи но това което се случи по време на ковида и след това е пълен отказ на измислената държава тикволандия от каквито и да е конституционни задължения. ,True
Алоу  като има по 20 - 30 човека що има само един дежурен лекар бря??? Ако не мойш да смяташ запиши са първи клас !!! ,True
В спешното в Бургас даже първо искат парите и влизаш с платежното при доктора. Не знам как дежурната сестра- администратор преценя кой е спешен само според лична карта ,True
Хубаво да взимат пари за неспешните че и за спешните ако искат ама да сложат малко повече дежурни лекари като виждат че един е недостатъчен и има такива опашки! За по 60 лв такса все ще имат да им платят заплатите! ,True
Ами така е! Вие какво исктае? Без парички ли? ,False
Държавата на крадците и наглеците съвсем скоро тук ще останат само братята ама те ще ви оправят със сопите по главата ако още наглеете. ,True
Да пази Господ да не се разболееш че в Бг нямаш ли пари край с теб ,True
Безплатен трябва да бъде прегледът само за децата. Иначе да лекарят преценява спешно ли е състоянието. Ако не е много ясно ясно че трябва да се плати. Иначе всички без осигуровки се юрват на спешен кабинет. Какво нечестно има? ,True
Като знаете че един лекар не може да прегледа всички защо не дежурят двама ? ,True
Пак  някое  мед. лице или служител ще  го  набият.Въпрос  на  време. ,True
Това е престъпление... ,True
74 пациента по 60 лв... ехеееееее ,True
Този уред на снимката командния пулт поддръжката... май струва милиони. Друг е въпросът ако само ти види гърлото и ти вземе 60 лева. Но като цяло да ти каже кое е да и кое е не  си е доста субективно. Ако му дойдат познати няма да иска нищо. У нас всичко е с особености и традиции. Особености на българското здраве_опазване. ,True
То няма държава вепе а само един скапан град София в който се крадат милиарди иГлупавия българин пак ще гласува за едни и същиМошенници ,True
Ами някои се опитват да минат метър. Браво. Не всичко е спешно и наистина спешните страдат. Няма безплатен обяд! ,True
Питам се къде са нашите братя с по 20 слънчеви  бани по рождение да му обяснят на лекаря как функционира спешното с такса синини по главата или счупени ръце или други телесни неудобства? ,True
С тая оправия у нас и хаосът в здравеопазването сме само за военно положение...За 3 дни и ще сме приключили като държава. ,True
И след това питат защо ги бият нали? ,True
По - ниски леле мале. С левче по - евтино пакетчето за 400 гр. и много евтино било. Просто не купувайте месец два и тогава ще разберат какво са загуби. ,True
Чудя се как не са фалирали то синьото сирене е два пъти по-евтино от кашкавала им който си е палма дори за 50 лева който е ако не са фалирали то е въпрос на време същото важи и за веригите които държавата ще ги глоби милиони да се научат малко на бизнес. ,True
Щом е бил член на ИТН ясен ми е. Там само службогонци и измамници. Навсякъде по партиите е така. Хвани единия удари другия. ,True
Защо задължавате държавна фирма да купува много по скъпо българско мляко отколкото внос на половин цена ? И от коя компания българска трябва да купува скъпотията ? Дали не е на ваш човек пак ?  Нали това оскъпява в пъти продукцията. ,True
Невероятно ниски цени - 21 лв/кг...Нали не се опитвате да направите някакво внушение щото едва ли сме толкова слабооумни за колкото ни мислите... ,True
само във френската част на канада са над 100 000 българи  тук поне са ги учили децата на български  но в други семейства вообще не така  не знаят български  претопени са вече ,True
много  българи от канада взеха да се връщат  то не киро то не оня петър  видеха че един инфантил от Канада стана и министър предестател и сега уруш ,True
а на бас че няма да издържи много време в България и пак ще си хване пътя за Канадасъщият случай с наша позната три виши по икономика и банкиперфектно владеене на френски английскиарабскикитайски и рускииздържа осем месецазапочна работа в една голяма банка с добра заплата и като започнаха да и блъскат незаконни документи и далавери да подписва и си каза до тук и се върна пак в Канада ,True
Е какви са тия м у р д ж о в ц и? ,True
Таз вече е мюсюлманка не ние нужна ,True
Ми що мъжа не язаведе в Алжир? ,True
Малко ми прилича на Кокорчо с тоя аутфит - сакенце и ризка с разкопчана яка. Кофти е да подражаваш на такива компрометирани личности. ,True
Горката женица. Че и алжирец като допълнение.А родителите къде са ? ,True
Ами видяхме какво е. Кирил Петков. ,True
Връщат се щото са спестили пари или ще работят хоумофис за външни фирмидругото е пропаганда....Що никой нищо не казва за постоянновсекидневно напускащите Българияа новина ече 2-3 души са се прибрали с пари да живеят на евтиното?! Ае нема нужда. ,True
хубаво  е учила и работи ама Риан какво ше прави тука не е ясно? ,True
...ама имам неколцина познати върнали се от Канада в България. Там имаха или проблеми със закона или не можеха да се впишат... ----------------------------------------------------------- Щом мислиш че в Канада е толкова лесно и спокойно може още утре да тръгнеш - вече даже не са необходими и визи а ти нали не си престъпник? Ама май лесно е да лаладжийстваме по форумите. ,True
Идеята тука е хората да си кажат.. Значи Бг не е зле щом хората я предпочитат пред Канада... ,True
Завърших две магистратури в България. Работя тук. Пращам данъци тук. Никога не съм емигрирал. Града семейството си тук. Обаче идват такива като тази девойка ипте са по-важни! ,True
Еми то онова педо Трюдо я съсипа Канада... ,True
Ами те арабите по принцип са симпатични.  Само дето лиши миришат. ,True
Тая българка повече на ромка мяза. ,True
Чии ми е за някаква Ирина избягала от България оставила родината да се съвокуплява с некви мазняци и че даже пък се била върнала.Ай бегайте бе. ,True
Това е. Избягал е и не е останал за да промени родината си а сега акъл ще дава ,True
ама имам неколцина познати върнали се от Канада в България. Там имаха или проблеми със закона или не можеха да се впишат. ,True
истории за скучаещи ,True
Ето защо нашата БЪЛГАРСКА семка няма да изчезне !...Многотпадък има сред насно има и бисери като въпросната млада дамакоито КОМПЕНСИРАТ НАТРАПЕНАТА нипростотия !..България форевър ! ,False
А зестрата камили къде са? ,True
завърнала да започне да си произнася името както е прието тук а именно - Георгиева! ,True
Ако бе завършила медицина инженерство ай - ти и прочие можеше да преуспее и в Канада. Алжирецът ако има пари ще успеят и в България. ,True
Трябваше мароканец да си вземе техните са по-големи. ,True
И Кирчето така. ,True
Преди 20 години Канада бе наистина много добра държава. След това започна масовата законна емиграция както са писали по-долу и нещата тръгнаха надолу и едва ли ще се върне старото положение. В провинцията Онтарио масо навлизат индусите и променят изцяло едническия състав. В Монреал училищата са пълни повече с чернокожи деца мароканци и алжирци отколкото с бели. Корупцията на държавно ниво е огромна - Канада плати за 88 самолета Ф-35 подобно на България а Трюдо е нещо като канадския Кирчо. ,True
За съжаление брак между две религии няма как да приключи добре. Дано този случай да е изключение! ,True
А развода кога е? А забравих в арабските страни мъжа решава. Може и бой с камъни. Лейка! ,True
Завръщат се неуспелите. ,True
Сигурно са им спрели социала там затва са тук. ,True
Образования дипломи езици... и накрая да си вземеш арабин! Това не са ти западните ценности моме! Ще ревеш с глас! Ами язъкк всеки сам е ковач на собствената съдба. ,True
и накрая каква радост 1000 души и 7 рокли   за това е учила   това е научила откнигите които е прочела ,True
Нещо не се избиват работодатели цял свят за българи с високо образование както парадират програмистите. Това че тука взимат по 5 - 6 бона и се мислят за големите преуспели е временно. Рано или късно падаш от пиадестала. Не всички програмисти де само тези които не пропускат да се ***** в лицето на другия и да го унижат въобразявайки си че животът им вечно ще е поднесен на тепсия. Точно тези л***та са причината много от хората да имат негативно мнение за програмистите. ,True
Ебраво хванала си мусли. Няма смисъл да се връща тук обратно към канадаи ли алжир. Толкова ли няма българчета за тая тролка. Закривай! ,True
ако няма да ни оправя да се връща обратно ,True
А Кирчо калка рокли купи на Кокорко ,True
В Торонто е ужасна скъпотия.По 2500-3000 на месец за едностаен .Канада приема по 500 хиляди имигранти всяка година и цените експлодираха.Това което се случва е че в Канада става фрашканосупер скъпо и студено.И България представа много повече възможности за бизнес и кариера и да ди купиш дом и да създадеш семейство. ,True
веднага да те направят министър председател като Кирчу простото. ,True
Освен това този мошеник е и кредитен милионер. Един от тези които обраха спестяванията на хората. Така свикнал да граби чуждото и да ползва безплатно. Горкият и наема не си плаща.Смята че на него всичко му се полага безплатно. ,True
Проблемът е заради Фандъкова и преди това Софиянски които като кметове на София не са защитили обществения интерес и са продали тези общински имоти. В една нормална държава за тях щеше да има прокуратура съд и затвор. ,True
Не разбрах да е нарушен законът на какво основание му саботират строежа? Егати комунизма в тая държава. ,False
Колко трябва да си долен за да пречиш на човек да се разпорежда със собствения си имот? ,False
Който продава общинска земя на безценица е сложил нещо в джоба. Да се разследват даващите и да им се търси отговорност. ,True
Пак Блъсков - шугав медиен бандит оцеляващ при всяка кекава власт облизващ медийно ГЕРБ ползвател на общинска нападжийска и всякаква инстиционална корупция строител на сгради и непрекъснато лъжещ за цените на имотите ,True
Немало вика Бойко корупция......мухахахахахахаха.....Петьо Блъсков....мухахахахаха ,True
Те скоро продадоха и общински терен на Кубрат Пулев в Драгалевци за 190 лв. кв.м. В пъти под пазарната цена. ,True
Някой си избран за кмет -което е временно- продава общинските имоти сякаш са  наследство от баща му а пък общинските съветници от всички партии единодушно го подкрепят. И никой не може нищо да направи. От там идват всички останали проблеми. Затова всеки драпа да влезе в политиката защото няма последствия за действията им. ,True
всички знаем как точно общински имоти стават частни! как точно се лъже и маже в общините! и после как прикриватурата казва ааа всичко е наред! нали една кметица на Младост се опита точно това да прекрати и сега е в затвора! понеже наща прикриватура тя разследва тя ни пази! та.ак работа ами само крадът лъжат и после слагат един гешефтар да ни обяснява как то кметицата на ладост софия била виновна! докато се вижда че тя явно се е опитвала да спре точно това! ,True
Няма пари да си плати наема но има пари да купува имоти?Имаме сделка ГЕРБ му дава имотитой ги хвали. ,True
а бе какви зелени площи ??????????????бе давай да бетонираме ,True
Картофената принцеса е взела някой лев.Интересното е че са продали паркът точно когато се пенявеше по телевизията че столична община прави и невъзможното само и само да спаси зелените площи от застрояване дори изкупували на двойни и тройни цени земя само и само зелени площи да има.И ето неква мутра ще си дигне 12 етажен блок в парка..Живеем в пародия на държава. ,True
ето още един пример че не мислите по изборите  като овце    ето го резултатаняма въздух  няма светлина няма кислород ,True
не се налапаха изедници нещастни. ,True
Да обаче трябва да се подпишат точно в 23 часа и 23 минути иначе не важи. ,True
Жалко за смъртта на тези хора.... Ама акъл ! В това топло време кърската любов не е за изпускане. ,True
Може да се случи и навън. Когато колата работи на едно място и вятърът носи изгорелите газове към парното...И там нататък е въпрос на време ! ,True
Знам такива случаи  но се случват в затворен гараж. Тази кола не е била в ред.Само са се целували децата. ,True
Индианци в космоса.!. ,True
до 7  У махлата на 14 вече си стара мома какво дете?! ,True
Или е работа на пълни ***** или са от малцинствата или е трафик на хора. Ако се окаже третото директен разстрел за такива. ,True
Ти пък. Ами те тия на 14 вече имат и второ. ,True
14 годишна... има ли Прокуратурата в България?Или брои кокошките в Ихтиманско? ,True
Защо държавата си затваря очите за педофилите ? ,True
Шуменските Ромео и Жулиета... ,True
Не е трягедия а ъпотия. ,True
Навремето като ходихме да се е*ем по колите поне знаехме че трябва да се изключи мотора. Кой знае и какъв метанов таралясник е била.. Жалко за младежа. ,True
АА какво прави пълнолетен с малоетна по нощите в кола? ,True
Можеслед като получи българско гражданство и с български адвокат ,True
Решението е лесно помощи само за производител и хората с ниска покупателна способност за останалите данъци за свръхпечалби като се почне от мобилни оператори Лукойл чужди вериги банки и всички наглеци които рекетират хората. ,True
то голям Световният ред постоянно да ме командват краварите и европитеците аре няма нужда най ще си е добре света да си е многополюсен - кой къде го влече! ,True
изкукал аналлллизатор на хранилката с пет минути тв слава за празнословие... ,True
Значи войната е между Русия и Украйно но има викокотехнологично преимущество на Запада???? Последно кой с кого воюва? ,True
колко ли са платили на тоз кънчев за да плямпа.. ,True
Високотехнологично превъзходство на западната армия над руската?! Къде е тогава напредъка на западната армия? ,True
ЗАПАДА ПОДКРЕПЯ И Е ПОДКРЕПЯЛ ВСЯКАКВИ ДИКТАТОРИ ПО СВЕТА НА ФОНА НА КОИТО ПУТИН ИЗГЛЕЖДА КАТО БЛАГОРОДНА ДЕВИЦА. СРАМ И ПОЗОР НА БЪЛГАРСКИЯ НАРОД ЧЕ СЕ ХВАЩА НА ОПОРКИТЕ НА ЗАПАДНАТА ЛЪЖЕПРОПАГАНДА... ,True
Тоя който се е снабдил със същия продажен елит в Киев и вкарва и съсипва украинския народ във война с втората армия в света той е и основният подпалвач на войната. Той насъсква той 30 години пренаписва украинските учебници по македонистки образец той прави преврат с кръв той допуска да не се спазват Минските споразумения той не даде гаранции на Русия за сигурност взаимни гаранции той съсипва украинците много повече от Путин!!!!!!!!!!! ТОЙ Е АГРЕСОР В ДЕСЕТКИ СТРАНИ И ТО БЕЗНАКАЗАН НАГЪЛ А ,True
единственното вярно е заглавието другото е лишено от смисъл ако е чул какво пее столтенберг ще е на ясно че украйна харчи толкова снаряди на ден колкото те произвеждат за година ,True
Китай е най опасен за Русия. Ще я анексират. Усещате ли на къде вървят нещата. От начало само Сибир като Крим  а после цяла Русия.Представете си цунами от един милиард армия с тояги и ядрено оръжие.Нищо не може да ги спре. Това ще е края на велика Русия. ,False
Русия не могла да победи Украйна ? Ами зад Украйна колко държави стоят и дават пари оръжие ... Русия не се бори само срещу Украйна. ,True
зА ЗАПАДА БЕШЕ ПРЕКРАСЕН ПРОДАЖНИЯ АЛКОХОЛИЗИРАН ПРЕЗИДЕНТ ЕЛЦИН И ОТМЪКНА ОТ РУСКИЯ НАРОД ТРИ ТРИЛИОНА ДОЛАРА... СЕГА ЛОШ ЛОШ ПУТИН МНОГО ЛОШ...ЗА ЗАПАДА НАЙ-ХУБАВ Е ПРЕЗИДЕНТА ПЛЕВНЕЛИЕВ СЕЩАТЕ СЕ ЗАЩО... АБЕ ДИКТАТОРЪТ ПРЕЗИДЕНТ НА ЧЕРНА ГОРА МИЛО ДЖУКАНОВИЧ КОЙТО БЕШЕ СЪРАТНИК НА МИЛОШЕВИЧ ПА КЛЕКНА НА ЗАПАДА НЕ Е ПРОБЛЕМ ЧЕ Е ПРЕЗИДЕНТ 40 ГОДИНИ ХАХАХАХА ЕТО ВИ Я ЗАПАДНАТА ФАЛШИВА ДЕМОКРАЦИЯ. НАСЛАЖДАВАЙТЕ И СЕ. ,True
Новия световен ред не е мечтания от запада той искаше да продава и на Русия чертежи на самолети и десет пъти по-скъпи реактори ама не му се получава... ,True
КАКВА ДЕМОКРАЦИЯ ЗАЩИТАВА НАТО - ЧЕ НЯМА ГРАЖДАНИН НА ЗАПАД КОЙТО ДА СЧИТА ЧЕ В СТРАНАТА МУ ИМА ДЕМОКРАЦИЯ!ЯЖ МОКРИЦИ СКАКАЛЦИ И *** КАТО СИ ДЕМОКРАТ! ОСИГУРИХА ТИ ГО ЗАОБИКОЛИХА И ПРЕГАЗИХА КОНСТИТУЦИЯТА НИ! ,True
КАКВО СТАВА С АГРЕСИИТЕ НА ДЪРЖАВИ ОТ ПРАВИЛНАТА СТРАНА В СВЕТОВНИЯ РЕД ИМАЩИ ПРАВОТО ДА РАЗДАВАТ ПРИСЪДИ ДА ИЗМИСЛЯТ ХИМИЧЕСКИ АРСЕНАЛИ ДА ПРАВЯТ ДЪРЖАВИ ОТ НЕЩО КАТО КОСОВО ДА СИПЯТ РАКЕТИ И БОМБИ ДА ОРГАНИЗАРАТ ДЪРЖАВНИ ПРЕВРАТИ ДА ВОДЯТ ПЪРВАТА АФРИКАНСКА ИКОНОМИЧЕСКА ВОЙНА В ЗАИР ДА ИЗЧИСЛЯТ И ДА ПРИЛАГАТ ТЕРМИНА СПЕЦИАЛНА ВОЕННА ОПЕРАЦИЯ ДА ДОКАРВАТ СИРИЙЦИТЕ ДО ГЛАДНА *** ОТ САНКЦИИ ДА ГИ ОСТАВЯТ С ТОК ПОЛОВИН ЧАС НА ДЕН ДА ИМ ТОЧАТ НЕФТА И ГАЗТА... НЕ НА ТОЗИ СВЕТОВЕН РЕД! ,True
Победителят пише и налага новите правила и закони! Въпросът е: Кой ще е победителят???? ,True
Световният ред се защитава с всички сили от западните демокрации и част от тази защита е консолидирането на Запада каза проф. Кънчев пред Bulgaria ON AIR и даде с пример посещението на Джо Байдън в Киев.АВТОГОЛ Г-Н КЪНЧЕВ. МНОГО ХОРА И СТРАНИ ПО СВЕТА НЯМАТ НИКАКЪВ ИЛИ ИМАТ МИНИМАЛЕН ИНТЕРЕС ОТ СВЕТОВНИЯ РЕД СЪТВОРЕН СЛЕД СТУДЕНАТА ВОЙНА ОТ КОРПОРАЦИИТЕ НА САЩ. ЗАТОВА И РУСИЯ НЯМА ИНТЕРЕС ОТ ТОЗИ СВЕТОВЕН РЕД И ГО ПРАВИ ДА ИЗГЛЕЖДА ПО-РАВНОПРАВЕН ВЪПРОСНИЯТ СВЕТОВЕН РЕД. БЕЗ ДИСКРИМИНАЦИЯ ,True
Ще има нов ред а стария със зъби и никти се поддържа единствено от западняците. Колкото размишленията му за Русия - абсолютен аматьор и папагал. ,True
Говориш глупости бре Атлантико прошарен! ,True
къф самольот бе - нали дошел от америка в украйна с влак без телефон. ,True
байдъньо пай се утепал на стъбетата на самальота... ===))) ,True
Румен Кънчев чува гласове и има сложни видения . Посочва четири пунктакато следствиие на Военната Операцияно явно доста се е чесал с десната ръка зад левото ушоче да сглоби подобни бисери.Ескоро ще му стане ясноче Българите сме с Русияа не с демократурата на перверзният Заоад. Некадърник! ,True
Путин си загрби държавата и няма връщане назад. Хитрата сврака - с двата крака. ,False
Този индивид да си изхвърли професурата в Перловската река! ,True
Тоз Кънчо от коя козякска хранилка изпълзя? ,True
Украйна ще бъде разрушена и срината до основи като Картаген опълчил се срещу Римската империя. ,True
Вие ми кажете какво се случва? В цял свят има земетресения включително на границата с Китай преди часове... Горят химически складове навсякъде. Има отлив на вода на всякъде по света дори в Австралия крайбрежната ивица е така на места. Има кадри в нета. Така че ХАРП? Изменяме на полюсите или какво? За Земята може да не е нещо ново но за човечеството се случва нещо странно и уникално в нашата времева линия.... Прибавете и войните по целият свят. ,True
Вече и руснаците в България не подкрепят Русия. ,False
На всички придобили титла професор след 1990 година трябва да им се занули... ===))) това са дървени краварски философи а не професори.... ,True
Като не им харесва да си ползват BA и готово. Wizz Ryan и т.н. са нискотарифни компании - там винаги ще има проблеми с комфорта или обслужването защото все отнякъде трябва да се реже. Купуваш си билет за няколко хилки от Lufthansa или BA и няма проблем (ако можеш да си го позволиш). Това е малко като да си купиш най-орязания модел на Шкода и да се оплакваш че не е същото като Мерцедес... ,True
Падат ли и самолетите - не. Добра си е компанията. ,True
Нискотарифните авиокомпании са за най-пропадналите. ,False
Това че гласуват в нечия анкета против лоукост компаниите съвсем не означава че не ги ползват. Напротив. Основно лоукост авиолинии използват. ,True
Гласуват срещу Уизер англичаните но полетите за Ница Марсилия Болоня и Милано от Англия понякога с прекачване са пълни с англичани. Вярно може би са средна класа хора но ходят на почивка в Южна Европа ходят за Коледа живеят си добре. И си правят сметка на парите. Едно семейство с 2 деца плаща три пъти по-малко за Уизер отколкото Бритишуей или Луфтханза или Ерфранс. Това е истината. ,True
WizzAir беше добре когато я откриха. Каквато беше обявената цена за полета това и се плащаше. Сега слагат отгоре за място за багаж за приоритет и още някакви такси. За да се качиш в самолета в Англия стоиш на стълбите като стадо овце поне половин час. Седалките са на гъсто и вече не се настройват облигалките а ъгъла на тях е в такова положение че след 10 минути вече се чудиш как да се извъртиш. Отврат станаха. ,True
Няма разумен човек пътуваш с нискотарифна авиокомпания. ,False
Не използвам нискотарифни авиокомпании. Все пак имам някакво себеуважение. ,False
Райън еър Уиз еър Евроуингс Корендон Изи джет и другите лоу-костъри са най-екологичните компании. Имат най-малко въглеродни емисии на пасажер защото 1. самолетите им са нови модели 2 самолетите са максимално пълни.  Бритиш еъруейс лети със стари машини и вътре са 3/4 празени. места ,True
British Airways е на нивото на нискотарифните. ,True
Отвратителна страна ,True
най-лоши но всички на нея се возят. ,True
Много си е добре компанията с тези цени но ако продължава да вдига цените ще се откажа от нея и аз. ,True
Един съвсем нормален ден в САЩ. ,True
Слава на атлантизма ,True
Расизъм убийства изветрели лозъци от наркотици и медикаменти. И войни войни навсякъде. Убийства и грабежи по целия свят. Това е ФАЩ. ,True
Еми американска демокрация :))) ,True
А отидете и гласувайте после за който и да е от парламентарните поставени престъпници антинародни. Гласувайте срещу себе си пак срещу децата си родителите страната си. Какъв трябва да си че да отидеш да гласуваш за който и да е от тези българоубийци.  Не в парламента в Белене трябва да са всички масови убийци. Били те управници или частни бизнесмени ,True
Николай  Маринов ясно показаче може да се намали тежестта върху българския потребител.Веднага обаче беше смачкан.Питам сепри толкова НПО-такомисийкирегулаторни органи и прочие *** в бедната ни държавакак един не се намери да го защити?Ние също!!!Само си лаем тукно дела никакви.В нормална държава хората щяха вече да са на улицата с искания за оставки.Мишки сме. ,True
Навсякъде по света в Европа има и частни компании и държавни за да има конкуренция ! Нарича се социализъм ! Държавните работят за народа частните за мазния г.з на частника капиталист кожодер престъпник който винаги се стреми да вдигне цените но заплатите да намали за да открадне присвои разликата. В Германия Франция да не говорим пък за скандинавските страни има не малко държавни народни компании за да свалят цените частния б.О.к.л.УК като се самозабрави. Само в България  няма нищо държ ,True
Най-накрая един човек на ръковоедн пост - Николай Маринов - да почне да казва истината за безобразните и безконтролни надценки и печалби на търговците и те хоп - да го няма от днес за утре...... ,True
Мафия. Навързани като свински черва. Да ги наредиш всички до стената и... Вижте му само оядената му тра експерт бил. На какво е експерт и той не знае *** лъже без да му мигне окото ,True
прясно млякода се разбира суха субстанция с вода в дюкяните е около 5 лева.Та как да няма инфлация всеки ден се вдига нещо .Сирене яйцата Феберже кашкавал салам / изкуствен/.Боже  пази България и народа и! ,True
Ама как бързо се задействах изедниците.Даже и компроматчета успяха да скалъпят.Министъра е чист като сълза да знаете. ,True
Държавата в лицето на служебното правителство и Радев стоят зад спекулата. Отказват да вземат мерки против спекулата понеже било свободен пазар. Ами като живеем в демокрация дай всеки да започне да краде а? Да закрием полицията направо. Управляващите ни ограбват. ,True
Защо вървите срещу народа? Уволнявате човек който се е погрижил да предприеме стъпка за това хората да не изнемогват заради високите до небето цени? Идват избори как очаквате народа да повярва на думите ви? ,True
До 17 АнонименМного точно! Само да добавя че мафията назначава 99% от служителите в държавата! ,True
СЕГА ЩЕ УНИЩОЖАТ У ПОСЛЕДНАТА ДЪРЖАВНА КОМПАНИЯ КОЯТО СЕ ОПИТА ДА НАМАЛИ ЦЕНИТЕ НА ЧАСТНИТЕ НИ УБИЙЦИ И ЩЕ Я ПРОДАДАТ.  БЪЛГАРИЯ НАИСТИНА Е НАЙ КАПИТАЛИСТИЧЕСКАТА ДЪРЖАВА В СВЕТА. ЧАСТНИЦИТЕ НЯМАТ НИКАКВА КОНКУРЕНЦИЯ ОТ ДЪРЖАВАТА. КАПИТАЛИСТИЧЕСКИ ФАШИЗЪМ ТОТАЛИТАРИЗЪМ. ,True
ЕЙ ТОЧНО ОТ ТАМ НИ ЛЪЖАТ ОТ ПРОИЗВОДИТЕЛИТЕ!!! И С 30% НАМАЛЕНИЕ ПАК ПРАВЕЛИ 50-100% ПЕЧАЛБА! ЛЪСНАХА СХЕМИТЕ!!! НЕ КУПУВАЙТЕ ПРОДУКТИ С ТАЗИ МАРКА ЩОМ НИ ЛЪЖАТ! ,True
Онзи ден гледам по телевизията министъра се обяснява как може би имало зловредно поведение на търговци и производители което води до синхронно вдигане на цените. Това с други думи значи картел. НО интересното тук е как така при положение че ЕЛ БИ е държавна компания където държавата (и съответно министъра) контролира директно всички стъпки от процеса не поведат картела надолу да се свалят цените. Виждаме точно обратното - махат директора който тръгва да го прави значи държавата с мафията! ,True
Интересно какъв директор назаначват!В официалната Автобиография на Владимир Русев се посочва че завършва Дипломация във Варшава Управление на Бизнеса в ШУМЕНСКИЯ УНИВЕРСИТЕТ и доктор в Военото училище (Университет) в търново по Миграционите процеси заплаха за националната сигурност ! Естествено бивш депутат в 46 Народно събрание.Е  с такъв експерт сме се уредили ! Явно всеки докопал власта става веднага експерт незнаино защо. Въпроса е какво накара борда да го назначи за Изп.Директор? ,True
Бойкото на всички продукти на Ел Би Булгарикум! Освен аконе задържат ниските цени и не назначат обратно директора! Нека им покажем че сме заедно и че можем! Хайде! Кой е с мен!!! ,True
Прах за пране Персил ...Турция - 10 кила 14 лева за 66 пранета Германия - 8.45 ...кила!;) За 24 евра~ 48 лева пише за 130 пранета ;))) В България трудно можете да намерите големи разфасовки по 10 и 20 кг защото веригите Не печелят от тях и продават по 2 кг за 30 лева!!! ;))... Но може да се намери онлайн тук- таме 10 килограма за 25 лева с 6 лева доставка....Това е един прах... смятайте нататък за какво дране на кожи става въпрос. ,True
Кашкавалената мафия е много влиятелна и опасна. ,True
значи човекът свали с 30% цените и веднага го събориха. Картелът е много силен! ,True
До3. Все ти е виновен запада. Качеството се влоши още по време на социализма/ 1962-1975продължи и в развития социализъм/ 1976-1984г / както и продължи) след /Брежнев/ в пропадналия социализма 1983- 1989г та до днес. България трябваше да храни СССР с всичко: млечни продукти винени хлебни зеленчуци плодове. Дори кифли банички и цветя всяка сутрин в 4ч. Излиташе самолет  за Москва. Преди това докарал вестници правда зарубежом ... ,False
Сега си идвам от гробищазагледах се че там всички са на едно ниво.Никой не се е издигнал високо с многото пари.Крадльовци няма да ги занесете там ,True
държиме кашкавала да плесеняса обаче няма да го продаваме за по-малко от трийсе лева килото. Това спекула ли е? ,True
Ще обесят човекче свалил цените до реални.Егати картелитекорпорацииновото робство . ,True
Ще остане  ама друг път ! Нали за това уволнихте човека ! Как да не си помисли че инфлацията е предизвикана и желана от държавата и нейните чиновници със средна работна заплата 2300 лева ,True
Всичко е много просто. Изпълнителния директор премахва прекомерното изкуствено увеличение на цените с 30% народа е доволен ... светлина в тунела ... но... не МОНОПОЛА НЕ Е ДОВОЛЕН ! Клета Майка България :( .... закривай ! ,True
Квото кажат едни хора с шапчици това ще е.Швабата им е слугаот там е кооооординацията. ,True
Самият факт че е от БХК говори достатъчно!Боже защо допусна да бъдат затворени урановите мини и Белене? ,True
Гняв и недоволство изпитвам и аз че непрестанно ми натрапвате разни болни мозъци в место да отривате психиатрии. ,True
Спрете да ни занимавате с глупостите на тези индивиди. ,True
Полът който е придобит при раждане е естествен процес генетика биологично възпроизвеждане или с една дума волята на Бога! Май прекалено много се разлигавиха тия ***. Вече от чудене с какво да се занимават решиха че и е божиите работи ще се месят. Я по една лопата и на полето че вече писнахте на обществото с вашите щур о тии. След няколко дена копане ще ви се изпари всякаква мисъл за смяна на полове. ,True
Кви. Са тия? ,True
ние софийските дб пп флуидни транс либерал марксисти сме против решенията на този бял нациски съд те работят срещу демокрацията и ще ги уволним до крак след изборите! ,False
И никой не ви е приписал никакъв пол при раждането - полът ви се е получил по природен и естествен начин при структурирането на съответната генетика. Оплачете се на дядо господ че ви е дал или не ви е дал чeп. ,True
Не виждам никакви гневни трансджендъри на снимката - виждам разглезени нахилени *** които си правят селфита и майтап с нас. Медиите пак изпълняват директивите на ЕС да насаждат напрежение което не съществува ,True
Вън от България ,True
Прочетох че в англиканската църква вече обсъждат приемането на Бог като полово неутрално понятие. Скоро една бълг. репортерка проведе интервю с певеца Роби Уйлямс по сайта спомена Бог в контекста на въпроса си с традиционната форма като ТОЙ. Тогава Уйлямс я прекъсна и каза: Но ние не сме сигурни от какъв пол е Бог....той може да е и ТЯ или ТО нали? ... ,True
Дали да остана в България - това също е въпрос който се върти в главата ми добави той. - Моля те недей остава. ,True
Ако някой не се възбужда от красива жена просто се е родил скопец а не хомо да не се коси а да моли Господ Исус Христос и той може да стане отново мъж и да има семейство има доста такива случаи в Църквата на Живия Бог. И жена която не може да забременява значи Бог е затворил утробата трябва да потърси Божията милост и вече да забременява и ражда деца ,True
В САЩ тези са 7% от пълнолетните. В България едва ли са повече от 1%. И постоянно заплашват реват протестират и се прайдват. Явно става въпрос за опит за диктатура на едно мижаво малцинство над мнозинството. ТОВА Е ТОЧНО ОБРАТНОТО НА ДЕМОКРАЦИЯ! И до къде ще стигне това? Скоро ще почнат да реват  за правата си педофили зоофили некрофили серийни убийци и какви ли не психопати. ТРЯБВА ДА ЗАЩИТИМ ДЪРЖАВАТА СИ! ,True
Айде бе гражданке? Все повече се радвам че съм селянин отколкото третополов столичанин. Че там нормални не останахте. То и ти кой знае от кой баир идваш но хайде вярвай си ,True
Доста простащина се е изписала тук като гледам. Хомофоби-имбецили. Селянията крещи от вас. ,False
тия пубери от снимката кога разбраха че не са от пола с който са се родили ?! ,True
вън от България на тези извратеняци!! Жалко че закрихме Белене!! Там ви е мястото гнусни извратени педофили!! Трепане с камъни като в ислямския свят това заслужавате!! Дано стане!! Извратеняци!! ,True
Не знам за другите как но Аз с годините след комунизма все повече се убеждавам и вече съм напълно убеден че човек и 1000г да живее на тая земя Единствено го вълнува да задоволява плътта си с непрестанен секс.И много са малко тези които ги е грижа или полагат Единствено грижа за своята Вечна Душа.Въобще не ги е грижа как Бог наказа Содом и Гомор никаква поука не са си направили жалко за човечеството ,True
гняв ни недоволство на снимката която би трябвало илюстрира текста. Забавляват се децата макар че се съмнявам дали разбират за кво точно иде реч. Кат онез де заливат със супи картини или Тумберите де за малко да съборят световната икономика щот зрели хора приеха едно недоучено объркано детенце с амбициозна майка да им диктува ка се управлява икономика. ,True
А какво дават на държавата деца бъдеще данък или кво а????????? ,True
През 2019г се връщах от Франкфурт от работа и в нашето метро видях двама българи и две студентки работещи и учащи в Холандия седяха и разговаряхя развалено.И какво да чуя единия по младия се хвалеше на красивата студентка че с приятеля му по възрастния са се омъжили в Холандия и канеха студентките на купон в квартирата им сигурно ще вършат оргии доживяхме да видим гей двойка в България ужаса те първа започва след като видях и чух това значи е свършено с човечеството дявола победи унищожи всичк ,True
Тея не се дишат вече ,True
Започвам да се страхувам затова че съм нормален. Скоро нормалните ще бъдем дискреминирани. ,True
трансидиотите да емигрират на запад...тук много ги обичат...ще имат всички права че и отгоре...дори ще могат да си показват новите гениталии на обществени места ,True
Боже в една смазана   от руски диктат  държава  която не може да защити с достатъчно категоричен закон жертвите си от домашно насилие и  продължава да насажда в главите на простолюдието  че приемането на Ист.конвенция означава заплаха за конституцията на БГ ....те чакат да защитят правата на транссексуалните!? Наивници. ,False
Да се махат ,True
Още гласувайте слугинажа на Козяк ДБ и ПП и скоро нормалните ще сме по-малко. Честно казано предпочитам да съм *** отколкото толераст! ,True
Тези деца на снимката всички ли са транс ... сексуални? Стига с тоя секс! Да помислим за душите си! ,True
Дали да остана в България - това също е въпрос който се върти в главата ми - аз ще го улесня - събирай си багажа и късай всякакви връзки с България тука лошите хомофоби никога няма да приемат такива добри и нормално трансове като теб. Отиди на място където ще си приет и ще си сред себеподобни а няма да се налага насила хората да се правят че те приемат. ,True
Дали да остана в България - не бегай далече изруд скапан....Има мъж и жена транс-мранс и всякакви анимациони и въображаеми герой - мерси едва ви издържам в туитър та камо ли на живо.... ,True
Всъщност никой не им пречи да живеят под какъвто пол искат. Проблема е че тия хора искат да направят осакатяването си легално и всички да започнат да вярват че видиш ли са си сменили пола. Това за момента не е възможно и не съществува нито един човек с реално променен пол. Има мъже правещи се на жени и обратното. ,True
не само и за други. сега има мъже де се съзтезават с жени в един спорт щот се чувстват жени. Има мъже де претендират че са жени само за да са в женската тоалетна или съблекалня и прочее ,True
Тези ухилени екземпляри от снимката казват всичко за транссексуалните - тотално изперкали от чудене каква глупост да измислят. А нашите права не са ли нарушени като постоянно трябва да слушаме тия тъпотии? А Емили тротинетката не нарушава ли правата на децата и техните родители като я канят по срещи за да им пълни главите с болните си фантазии?! Защо изобщо някой продължава да говори за това? На кой му пука? ,True
На трансексуалните в личната карта трябва да пише. ГЕНЕТИЧНА ГРЕШКА демек дефектен. ,True
Нека се бият в Украйна за свободата си и за тези които се върнат ще има изключения! ,True
тестостерона на сегашните 20 годишни от мъжки пол е с 30% по нисък от 20 годишните преди 50 години. Причините много най-вече обработените храни и промиването на мозъците че например да е женствена една жена или мъжествен един мъж е отживелица че семейството е орживелица патриархата е нещо вредно и прочее либерални доктрини ,True
а бе за тези няма ли Източен фрoнt ? ,True
Дали да остана в България - това също е въпрос който се върти в главата ми добави той.Отговор който се върти в главата ми - НЕ! ,True
Винаги може да попитате някой от транс-каквотоидаетам при какъв лекар се ходи за неговия пол. Ако ходи на уролог или гинеколог значи признава че е един от двата пола. ,True
Това ли е най-важния проблем в държавата? Лгбт хора ще рече че не са хора а нещо друго. Да ги затворят най-добре в лечебно заведение. Война се води до нас те се занимават с болни субекти. Закривай цирка. ,True
На кой му пука за транс сексуалните  изобщо  какво е това . Има два биологични пола дефинирани още в зародиш хх ху хромозом и това не е обратимо  всичко друго патология . Роден ли си с ***  значи си мъж  ако се мислиш за друго това не е мой проблем  нито на обществото ,True
Като не им харесва в България - чемодан вокзал Масква. - - Каква Москва бе? Кой ги търпи там такива? Тия ни ги натресоха точно от насрещната посока. Там да си се връщат. ,True
Стига с тая содоомия бре! Зор д асме християни докат бутнат комунизма а сега айде содоомия!  Ами не щем извращения!  То едно е да няма дискриминация на тия хора ама пропагандата и принудата към консенсус вече идва вповече! ,True
хахахах че то по тая логика и педофилите имат права зоофилите също некрофилите и тн. Какъв цветен свят ще стане само ако на всички такива извратеняци им се даде право да правят каквото си искат. Накрая и убийците ще почнат да претендират че имат нужди и те ще са оправадани и защитени от закон. Накъде отива тоя свят... ,True
Само да вметна и за абривиетурата ЛГБТАИП. ЛГБТ предполагам всеки е наясно какво е. АИП е за Асексуални (без сексуално привличане) Интерсексуални (сексуално привличане към всяка една друга сексуалност) и Пансексуални (сексуално привличане към буквално всичко). Последните са най-опасни. Да си пансексуален означава да си сексуално привлечен към предмети животни хора включително и ...малки деца. Сещайте се какво става ако ги включат и тях към репресираните и онеправданите. ,True
Америка да си ги прибира там ще са под закрила.Там е заповедник за заднозадвижващите.че ище протестират много нахални  и те като украйнците ,True
В личната карта е записано като си се родил дали имаш XY или XX хромозоми това нещо неможе да се промени колкото и да се обличаш като жена. Тоест пола не може да се променя. ,True
Евроатлантици сър. ,True
е най-големия проблем на планетата не войната не глада не липсата на вода най-големия проблем са тез де не знаят какви са  дали тя да викаме той или то сега се мислят и още варианти щото тва е спасението за човечеството ,True
Отивате в САЩ слизате на летището в Ню Йорк заявявате че сте *** Акула и веднага давате под съд щата защото не ви е осигурил канал с вода от летището до хотела. ,True
Трябва да им се назначава лечение на тези а не да се стимулират да си режат части от тялото заради психични отклонения. ,True
Дали да остана в България - това също е въпрос който се върти в главата ми добави той.--------------Не се чуди ами се хващай за ръчички с останалите сбърканяци и дружно се пръждосвайте оттука. ,True
А стига с тази Русия бе все тя ви е в промитите кратунки. Като че ли някой им е виновен на началниците ви задето Петин им сложи един пръст отзад. И то е защото се занимават с глупости като транссекдуалните а не с нормални неща. ,True
Хайде в психиатрияра. Извратеняци в Бълария няма да има! ,True
Все още има два терминала на летище София. Да хващат самолета и да изчезват възможно най-бърза. В противен случай да се отварят Белене и Слънчев бряг край Ловеч.Освежителен ремонт и ще работят за Родината. ,True
Вие сте за трепане ,True
Има терапия и за тези гневни хора - целодневен физически труд по възможност на открито най-много по един час интернет на ден и всяка вечер елане. За 6 до 12 месеца ще се получат видими резултати но цикълът на лечение трябва да е с продължителност поне 5 години за да се изкорени гнева. ,True
Тия на снимката са си най-нормални момиченцаедното лично го познавамстудентка е!Просто си изкарват по 50 лв за 15 мин! ,True
Гледай в Ютуп как се мляскаха в устата Тодор Живков и Леонид Брежнев през осемдесетте години на миналия вик и виж какви са ценностите на комунистите които иска да насажда СССР сега Русия. ,False
Сменят си гражданството и ако искат да сменят пола си през ден. Някой познава ли транссексуален? Интересно ми е с какво се занимава и с какво е полезен на обществото? Да не се окаже че са трашсексуални? ,True
Къв гняв от тея болни из-роди бе? Най накрая ние народа ще идем в София и ще ги смажем с юмруци тея из-роди ,True
В аглийския са въвели 2 думи за пол - sex и gender. Според логиката на ЛГБТАИП (реална абривиетура стават все повече букви) sex е полът с който се раждаш а gender е полът с който се определяш. В българския език има само 1 дума - пол. Няма такова нещо като пол с който се определяш. Преводът на Инстанбулската конвенция променя това. Там вече съществува терминът социален пол.  Не се изненадвайте ако почнат из медиите да се появяват подобни непознати досега термини. Подготвят хората. ,True
Няма ли кой да ги закара зад колоните с белезници? Къде е русата с опашката?? ,True
Приличам на обикновените хора но съм крал на Англия. Като им казах така и не завързаха на едно легло. Сега като ме пуснат ще стачкувам и аз. ,True
Какъв той кат няма чур ка по рождение. Хайде ходи си намери някой мекотелен мъж да те оправи и да си живееш като мъж с чеппатата си жена. Нещастни недоразумения на природата ни врат дефектната си физика и съзнание натрапвайки го и на нормалните деца. ,True
Към феновете на Степан Бандера. За тези ценности ли се борите в Донбас срещу Русия ? ,True
Сега Мутрафонова ще скочи че в България има системна русофобия и русофилите са преследвани от държавата. ,False
Много време им отделяте. Но по-онеправдани са хора с увреждания но за тях почти не се говори. Или те не са нахални като индивиди от снимката? Те какво очакват че съдът ще се събуди и ще отмени решението си? А утре ще скочат ***.офилите да признаем юридически и всякак начина им на живот за нормален. С такива изяви не предизвикват съчувствие или каквото там искат а точно обратното. И не са над закона. ,True
Да се махат от Бългсрия.Етона разположение им е квартал Чуека в Мадрид.Отиват там и забравят за България.Единственният начин на тия извратеняци да си намерят жертви е чрез съблазън на младичесто пъти непълнолетни деца юноши и девойки.Фактътче тия не се възпроизвеждат вече е доказателство и за посегателство върху децата на нормални хора. Просто да се разкарат от Родината ни забравят за Българският си произход! ,True
Ве Ка Се всичко де се изнесе!!! Още не може да се отървем от комунистите в съда и прокуратурата! Назначени от БКП некъдърници и техните корумпирани наследници! ,False
ТЕРМИНАЛ-2!!! ,True
На протеста са забелязали Асан - скъсаният чорапогащник и Спецата :))))))))))))))))) ,True
Тая снимка не е ли от сбора на русофилите край язовир Копринка? ,False
Сменил сменил пола ама неотдавна имаше такъв случай на Запад: един се преправил на жена и след престъпление го пратили в женски затвор. Там обаче заплодил затворничка и го натирили в мъжки затвор. Е там той едва ли е забременял;))) ,True
Зареееееди ! Огън... Няма зараза повечееее ,True
Това са избирателите на Доносническа България и Продължаваме Подмяната..... ,True
Бегай ги тея маргинали. ,True
Това са протестърчета на Пляк Пляк и Де е Бе.... ,True
Кокошки с кокоши мозък. Явно никой мъж не ги е харесал и са решили да се правят на интересни уж че са нестандартни. ,True
За тези ценности ли се биете срещу Русия ? ,True
До КОБА Ами пиши само хвалебствия за Путин.Няма да ти ги трият. ,False
Тия абсолютно същите като русофилите. До скоро бяха комунисти-републиканци а сега станаха путлерасти-монархисти. ,False
Това е най-гнусната cган на обществото подхранване с грантове за да го руши ,True
Някой от тия ако се мисли за катър да дойде да го впрегна че има за оран. ,True
Веднага да се изпрати джендъpмерията! ,True
Махайте се от България ще ви платим билетите само и само да се разкарате и да ни оставите на мира. ,True
И Смучи София ще оправят нещата ,True
Мислил да напуска България ама върви на майната си ама веднага ,True
Като не им харева -> Терминал 2!!!!! ,True
На бас че ако им спрат грантовете ще са двама човека? ,True
Тия повечето дори не са жендери а  са там заради парите това са им професиите. ,True
Те били искали да си сменят документите..Защото си втълпяват че са жени мъже или нещо друго. Ами те утре ще поискат да бъдат кой Кон друг Коза...Тогава какво правим с документите ? ,True
ТОЗИ САЙТ Е ЕДИНСТВЕН В КОЙТО МОЖЕ ДА ПИШЕШ НЕЩО ПРОТИВ САЩ--БРАВО НА СЛУЖИТЕЛИТЕ-------ДРУГИТЕ САЙТОВЕ КАТО БЛИЦ И  ДНЕВНИК ТРИЯТ ВСИЧКО ПРОТИВ САЩ ,True
Полът не се сменя тези заблудени явно го бъркат с дрехата пола или с нещо друго. Полът не е дреха че да се сменя. Не може някой да идва и казва че ще си прави някаква роля и затова ще си сменял биологичния пол. Някой извратеняк ще се определя на женски пол и ще влиза в женските тоалетни и съблекални за да прави проблеми на жените нямаме нужда от такива неща. Такива извратеняци които искат да си сменят биологичния пол по документ трябва да ги съдят. ,True
Въпреки вишото което имам не зная какво значи транссексуална дама - жена с присаден член или мъж който се *** отзад! ,True
АМЕРИКА ИСКА ДА ВЛАДЕЙ ЦЕЛИЯТ СВЯТ С ПОМОЩА НА ЖЕНДЪРИ И ЖЕНДЪРКИ ,True
В Ънглия англиканската църква искали да определят Бог за неопределен пол. ,True
Защо 99% от хората трябва да се съобразяваме с останалия 1% ненормални. - Ааа моля-моля .. 0.01% ;) ,True
Стара мъдрост: ГЗ пол няма :)))))))))))))))))))))))))) ,True
Пичуе ... Реших го! Аз съм сам 187 санта 89 кг и вдигам от лежанката 175 кила 8 процента телесни мазнини тренирал съм бок 9 години още от 4-ти клас! Направо се пиша женоря мятам една перука отивам в ценкста до 90 кила и ги почвам! Ще им покажа аз ... що е то силна жена ,True
Освен всичко друго нпо-тата искат те като дадът 1 долар на ненормалния Емилио държавата и вие с данъците си да му дадете 100. ,True
ГешевизвършваГЕНОЦИД  има специфична дейност - когато коментарите започнат недвусмислено да се отклоняват от нужната посока на соросоидната пропаганда подобни типове почват да спамят с безсмислици и безумия за да отвратят и прогонят коментиращите и да откажат четящите. Всеки път го забелязвам случва се именно в подобни теми когато почне ясно да се заявява масовата позиция на хората. ,True
Тия ви мразят че сте нормално и с цялата си наглост искат вие да плащате за операциите им по смяна на полът. ,True
камелио недей три и блокира всички те видяхме ,True
В класа на детето ми от 255 са се самоопределили.Познайтевсичките са дебели.Ххаха ,True
Така ще признаваме трети пол няма да имаме майка и баща ще имаме родител1 и родител2. Детето е момче ама сме го възпитали да бъде момиче. И то ще може ходи в дамска тоалетна в женска баня... Или пък детето е момиче ама ние сме го възпитали да бъде момче. И то ще може да ходи в мъжката баня. Как ви се струват такива неща? Дано да не съм жив ако всичко това бъде прието в законодателствата на цивилизованите държави... ,True
Защо 99% от хората трябва да се съобразяваме с останалия 1% ненормални. Щом си се родил с *** си мъжки пол. Може да се чувстваш като женано биологически си мъж. По закон мъжете работят повече до пенсия. Като те сменят на женазащо аз да гърбя повече от теб джендерче. Тогава моите права дали няма да са нарушени. И какво толкова ти съсипва живота ако на ЛК пише какъв пол си. Или ако операцията по махане на *** е успешна искаш да лъжеш нормални мъжече си жена и да спиш с тях. ,True
Абе тия продължават да смесват може би нарочно сексуалните предпочитания с джендеризма. Хомосексуализмът е въпрос на предпочитания джендъра е социопатия и инструмент за изискване на привилегии. ,True
Абе тия да не са се пръкнали от диRRника на бащите си или по новото е така.Мода за редуциране на населението . ,True
БРАВО НА РЕШЕНИЕТО НА СЪДИИТЕ ТОВА СА ПЪКЛЕНИ ПЛАНОВЕ НА САЩДА ДЕМОРАЛИЗИРАТ СВЕТА И ДА ГО ОГРАБВАТМНОГО  ЛЕСНО СЕ ПОДКУПВАТ РАЗНИ ВИДОВЕ *** ,True
Утре някой 40 годишен двуметров мъж ще се определи за малко момиченце и ще започна да влиза в съблекалните при дъщеря ви ако щенията на тия се изпълнят. ,True
ПИШАТ СЕ ПЪЛНИ ГЛУПОСТИ!  АКО СИ СМЕНИШ ПОЛА ТОГАВА МОЖЕ! РЕШЕНИЕТО НА СЪДА КАЗВА ЧЕ НА ВСЕКИ КОЙТО МУ СКИМНЕ ЧЕ Е ОТ ДРУГ ПОЛ НЕ Е ДОСТАТЪЧНО ЗА ДА СИ СМЕНИШ ДАННИТЕ ! САМО АКО ПОЛА СЕ СМЕНИ РЕАЛНО ТОГАВА МОЖЕ! ,True
Аре в тухларните ,True
Много по важни неща има от този казус  щом ВКС е тешил такс  не де коментира! С адвокатите от БХК вместо да се бъркат в дейността на съдебната власт  да се занимаят с избягалите олигарси и изнесените пари от тях! ,True
Подкрепям съдиите! В САЩ нагазиха яко в акитата с тея глупоссти ,True
Всеки може да си играе игри да си прави маскаради и да се преструва на каквото и да е но правно и нормативно да се приема и валидира неговата налудност е недопустимо! ,True
И защо само с техните щения трябва да се съобразяваме? Не им ровим по креватите не им се забранява да се обичат събличат с когото си щат. Никой обаче не им е длъжен да им върви по гайдата полът е биологично понятие и се определя при зачеването според хромозомите. Той не се променя щото някой тъй щенкал. И съдът се е съобразил. Има и решение на КС такова. Утре някоя от к ачалка може да иска да я признаем и за Господ! ,True
вече всички взеха да я мачкат като я почна Кирчо ий го сега разни трансджендъри - няма респект няма уважение. Тя вече и за тоалетна хартия не става щом всеки вече ще си преценя и закони няма да спазва и съда да уважава. ,True
Приписан му бил полът при раждането?!? Не бе човек видяли са кво имаш между краката и са записали фактите. Приеми го. Ако не верваш и ти погледни за да се увериш от кой пол си! ,True
Така е - най-после някои съдии се събудиха!!!  Транс били дискриминирани.  И аз съм дискриминиран - ОТ ТЯХ.  ТОЧКА!!!   Жаси кво не правят някои за 2 мин внимание в медиите. ,True
ЧемоданвокалАмстердам . ,True
Крайно време е да се провери откъде ги финансират тия и да ги пратят там или да прекратят това нещопосле ще видите как ще изчезнат постепенно като не им се плаща. ,True
Дано това да е причината да ни изгонят от смръдливияя ЕС! ,True
До Pen - Да самод ето ги мъдрят едни закони че на 13 години ещ можеш да визмаш препарат  за химическа кастрация че да не пораснеш на мъж и родителите ти няма да имат право да кажат нищо по въпроса .... ,True
Гледайте в Ютюб видеа за евроатлантическите ценности. Някакъв мъж изпитвал влечение към котката си и искал да се ожени за котката.  А един друг западняк обичал кучето си обаче искал кучето да е активната страна в секса. Западняците са масово яко сбъркани. Искат да узаконят педофилията и зоофилията. А някаква двойка мъж и жена се възбуждаха само ако ги гледа мъж докато го правят. Това са евроатлантическите ценности. И те идват и у нас. Това е запада... ,True
Всичко друго в България оправихме и само това остава да направим ?! В същото време българските деца не взимат детски надбавки. Но това не е важно ! А тези нека си втълпяват каквото искат. Само да не ни го натрапват и на децата. Умствено увредените утре може да поискат и коне да бъдат. Тогава пак ли ще сменяват документи ? ,True
Кой се интересува по какви дупки си бъркатетова ни е жизнено важно. ,True
На тоя който от малък пише че не знае мъж ли е жена ли е му препоръчвам психиатърсигурни и не знае кой го е родил майка му ли баща ли му или извънземните. ,True
И през същия ден радикално-лявото ме-ке-ре К. Ц. реши както обикновено да разпространява дизинформация. Решенито на ВКС е променило едно единствено нещо: държата или който и да е друг не е длъжен да се съобразява с твоите делюзии. Не. Никой не те спира да си се идентифицираш като артезиански кладанецно това не означава че целият административен апарат трябва да работи за теб за да ти угажда. Тук нищо ново няма. ,True
И аз завеждам дело искам да си определя аз годините! Защо да съм на 57 аз се чувствам на 27! След като всеки си избира пола значи всеки може да си избере и годините! ,True
До Фен на Вики Джъстис Кой ще ги пусне в САЩ тези въшшльовци? А и целта е тук да развръщават хора а не в САЩ в САЩ 10% от населението им е ненормално. ,True
По документи съм касиер но по убеждения съм върховен съдиея на България моето решение като Върховен Транссъдия на България е че решението на съда е прлавилно. ,True
Закъснели сме в Испания се борятда озаконят секккС с животни. ,True
Ахахаха най-големият проблем на държавата! ,True
наи добре напуснете българия   така е наи добре за всички заинтересовани ,True
Робин Златаров от организацията Bilitis - Белитис е френски филм за група 15 годшни лесбийки които са затворени в девическо училище и освен да си смушат щундите друга интересна работа нямат което някак си ие преим за висша проява а свобода скесуалнсот и не знам си какво ... ,True
Навремето мой приятел беше ГЕЙкак така си се разбрахме и никога не го демонстрираше.Тука се плащаза това са тези изяви.Аз не виждам някой да ги дискриминира. ,True
Дали да остана в България - това също е въпрос който се върти в главата ми добави той.Хората се чудят дали да останат защото не смогват да изхранят децата си а това нещо смята че е много важно дали се мисли за мъж или жена. Айде куфарите и беж от тука. България има нужда от повече деца а не от бездетни полово объркани същества. ,True
Вървете в Испания там парламента официално прие закон за самоопределянето на ПОЛА. Може и в ЯНКИЯ или ЗЕЛЕНЯЙНА. Прегръдката на БАЙ ДРЪНЧО и ЗЕЛЕНИЯ беше между истински ПОЛОВЕ. ,True
Да си транс означава да си психично болен и да трябва да се лекуваш. Хомосексуализма е психична болест. А психичните болести са почти всички нелечими. ,True
Обратни сър. ,True
Тия да внимават да не се разгневим ние нормалните малко остава. ,True
Да си транс означава че желаеш да живееш като различен пол от този който ти е приписан при раждането. - Доктра да не се е объркал като е вписвал пола на новороденото? Какво означава  приписан? ,True
Аз съм трансдиректор на фирма- роден съм като директор но съм приписан като хигиенист - искам да живея живота си по друг начин. Към кого да се обърна за да заема поста си като трансдиректор на фирмата? ,True
Интересува ме как са се появили тезиинвитро ли са всичките? ,True
Чудесна новина! Законите са еднакви за всички. Защо за 0001% от населението да е нужно да се пишат други закони. Освен това в разрез с нормалните общочовешки норми и разбирания. Не съм против различните. Против съм тяхното агресивно мислени и дискриминацията на нормалните които според тях трябва да приемат за нещо нормално техния начин на живот. ,True
Що бе щастливи са като ги гледам снимат ги обръщат им внимание.. ,True
Либерасти сър. ,True
Нека се гнявят ората...А иначе кълнат ли ? ,True
Болни хора па и модерни . ,True
Дори джендърите са недоволни от съдебната система. ,False
Да ходят в Иран на протестимного ми е кефкакво ще им се случи там . ,True
За 500 лева цел грабеж??? Та аз 500 лева не ги имам за пари. Кво ше си купиш с тези стотинки??? Някоя евтина про сти тутка??? Или една вечеря и поркане в ресторант с гажето??? ,True
Топлофикация е щаба на корупцията. Първо не зачита Закона за Защита на Конкуренцията / има собственици на свое отопление от други доставчици  Ел. и газ/. Второ не зачита Закона на Потребителите. Когато желае да се отоплява с енергоспестяващи тела  а не да е вечен клиент без договор. Трето отчита прогнозни разходи без уред / по формула/ забранено от ЕС и ЕК. ,True
Специални правила за специиални хора! А мен НАП ми бръкна толкова дълбоко че усетих гъдел по сливиците защото направих плащане от 11000 лева на лична сметка вместо 1100 за фактура а след 3 секунди върнах парите и 4 седмци бях под запор даже полиция идва прокуратура ... А преди това бяхме писали псима и прочие. И кво? ,True
На 5г станах привърженик на Левски 1914гкогато случайно взех плочата с сръбската песен за смъртта на Гунди от дядо ми. И мисля че е редно Левски както цска да фалира и който реши да изкупи дълговете му да стане собственик на отбора както Ганчев изкупи дълговете на цска и сега е негов отбора. Всичко друго е мафия и измама към симпатизантите. Аз съм ходил на мачове когато Националния стадион беше претъпкан и след победа на Левски всички палехме вестници като факли.А сега е просто Голяма мъка ,True
Докога само за Уефскито ще може безкрайни отсрочки и разсрочки а за останалите клубове само глоби и наказания за неплащане дори и на малки суми към НАП...И пак нищо конкретно - от десетилетие имат непогасени задължения към НАП но НАП не знаели колко се и ще правят ревизия???? И 30% към НАП от постъпления които понякога са нула лева - това значи връщане на задълженията безкрайно много години което е лееееко незаконно даже..... ,True
Това надминава и най-абсурдните ми представи а те са доста абсурдни. Или прилагане на тази мярка спрямо всички длъжници или разпускане на НАП. Тези нормални ли са? Закони в тази държава има ли? ,True
Нап фалира цска а Ганчев плати всички дългове и сега е негов  така ще стане и с левски само отлагат агонията Нап няма право да играе различно за едни мащеха за други майка ,True
На Левски не му трябва нов собсвеник а добри игри и силно представяне. Левски е клуб на койти останалите клубове завиждат. Може да се издържа дори само от публика даже и при лоши игри. Представете си при добри игри? При нялолко поредни добри евро-кампании Левски спокойно може да се превърне в най-богатия клуб в България. ,False
Комарджия и лъжец. Левски отдавна е фалирал тоя от няколко години живее на гърба на феновете. ,True
Левски все повече се превръща във финансова пирамида подобна на тези преди 20-30г когато продаваха някакви хартийки с обещание срещу тях да получиш нещо. След това те ставаха само за тоалетната. И сега ще е така. На балъците се обещава да придобият част от нищото.. Да видим докога привържениците ще търпят да ги лъжат ,True
Закривай!!! Пращане в Щ- група :)))))))))))))))))))))))))))))) ,True
Никой не може да Ви даде това което аз мога да Ви обещая...-Ал.ТомовТова е пътя към друга орбита ,True
Какъв позорукри! Хленчите и циврите за кинти навреда се разхождате с по 200 000 евро джобни пари в колите си. Луди за връзване! ,True
За да вкарат нелегално пари в Украйна вероятно биха тръгнали от Турция и минали през Молдова и приднестровието. Браво на митничарите. ,True
Трудови доходи несъмнено ,True
Тези всеки ден си намират по много пари. За всички суми ли сигнализират или си оставят по малко и за тях? ,True
Е как така само гривни обеци и синджирчета няма ли??? ,True
алъж вериша със западни оръжия от най-корумпираната страна в света. ,True
Въглеродните емисии нямат връзка с криза с климата тяхната идея и цел е да правят богатите още по-богати а средната класа да обеднява и да мизерства. Въглеродният двуокис е двигател на живота. В оранжериите пускат допълнително въглероден двуокис за да растат по-големи растенията. Растенията се хранят с негож и в замяна дават кислород. ЛЪЖАТА С СО2 Е по-голяма и по-опасна и вредна от ЛЪЖАТА С КОВИД! ,True
Има заби - има проблем .... няма заби ... нямааа проблеми . ,True
