comment,prediction
Тия безделници осмислиха дневното си възнаграждение.. ,True
А биха ли го преди това? ,True
Тази "медия" вече се превърна в източник на нищожни новини от типа на селски глашатай. Очаква скоро нещо още по-незначително, но гръмко от типа "В кв. Изток пристигна камион от центъра на София". Жалка история. ,True
Пълна излагация. Жандармериста му сменя гумата, а костюмаря стои с ръце в джобовете!!!! ,True
Че Жандармерията са едни такива добри чичковци, дето не бият деца зад колоните. Те само сменяват гуми на закъсали хора. Какви добри чичковци. ,True
Кое е новината в случая - че жандармерията може са сменя гуми ли? ,True
Похвално и европейско ! ,True
А Ганьовскияяя работодател ако може и неделя да му бачкаш и да имаш да го черпиш затова защото ти дава хляб в ръцете. Дотам стигнаха тия. ,True
Скъпи сатанински спасители на земята бог си знае работата и кога да ни спаси от вас ,True
За тея заплати и 4 работни дни са много ,True
За здраво сърце най-вече не се инжектирайте със съмнителни ***. И избягвайте насекомите в менюто. ,True
Сьомга за богатите и веяна скумрия за бедните. ,True
kaufland lidl billa и няколко други големи търговски вериги със сигурност има картел...... тоя к'во се отваря на какъв се прави... ,True
Всички вдигат цените по веригата ,работя в магазин и виждам процентите печалба които залагат стоковедите,на основните храни са по 25,30 % ,а на битовите по 100 % . ,True
Интересно, къде изчезна от рафтовете на БИЛА "прясно охладеното месо" от 15, 20 годишни дълбоко замразени меса от резервите на Испания и Франция? Сага се предлага само "Българска ферма"  !!!!???? Каква е играта? Поредна измама ли е? ,True
До 95 : Значи ако някой иска да си продава стоката на цена, която не ти харесва е "грабеш на народа". Обаче ако ти искаш по-висока заплата (т.е. да продаваш своите умения на добра цена) не е ли също грабеж? Малко едностранна ви е логиката. ,False
Възмутен съм от лъжите и наглото държание на Вълканов в ТВ студиа! Толкова ли мисли за *** и наивен българският народ,че да не вижда нещата с високите цени! Ако не им харесва на чуждите вериги да си заминават от където са дошли! Крайно време е да подкрепим български магазини и пълен бойкот на чуждите играчи! ,True
Не можеш сам да си определяш цените на стоките, защото Картелът ще ти пречи. Не държавата ще ти пречи да определяш цените. Картелът ще те запише като Шанаджията. ,True
Смехотворно. Аз съм търговец. Моята цел е да правя печалба. По-голяма печалба - по-добре. Ще си продавам продуктите на колкото аз реша. На който не му харесва да не купува. Ако видя че стоката не върви - сам ще намаля цените, но никой не може да ме нарича спекулант заради това. Аз не съм нито тимуровска команда, нито червеният кръст. Аз работя за печалба. Айде почвайте с минусите, дреме ми на мерцедеса. ,False
Ролка за подмишница Нивеа в Германия 2 евро,в България 10,50лв. ,True
Едно и също кисело мляко е 1.34 в Лидл и 2.05 в Била - очевидно има. Да не говорим че от 4 каси винаги работят само 2 - демек пари имат да лапат но не и за нови хора ,True
Кабинетът взел на мушка веригите, но веднага ударил на камък. Всичко било на 6. Килограмът краставици най-нормално бил 7,95 лв. Нищо, че краставицата е 98% вода ,True
лятото черешите ми ги изкупуваха по 70 ст за килограм ,а ги продаваха по 3.50лв в Кауфланд и Лидл,това колко процента надценка е?!?!? ,True
в Кауфланд лъжат най-много,постоянно правят "грешки" в полза на магазина ,True
Николайчо,що лъжеш ве?Надценките във веригите са 70-80 %,а има и по-големи.Не е нормално за логистика да има 10% надценка,за транспорт 20%,за реклама 20%и да казваме,че печели 20 %,тези лъжи не минават ,True
Къде 15%-20% недей лъга, ***. Само 30% не харесват марж, не говорим за маркетинг, реклама, брошури, каса, доп. регал, втора точка, докато не станат 60%-70% няма да те пуснат да продаваш. Недей говори глупости и да лъжеш хората. ,True
Нямат 80 % надценка , а правят промоции на минус 50%  , такава математика няма в учебника ,True
няма 80+ процента надценка, тя просто е над 100. Ай сиктир от пропаганда и глупости ,True
Българдките заводи когато трябваше да се приватизират вместо да се дадат на чужди фирми се дадоха на наши хора които ги разпродадоха и затвориха.Америианците нямат нищо общо ,True
Знаете ли , че при пазаруване  сумирах всички продукти на телефона , накрая на касата ми излезе 8 лева разлика в полза на магазина . Вдигнах скандал , дойде управител , оказа се че аз съм прав , но как става разминаването на каса и етикет  така и не стана ясно . По реакциите им разбрах , че те знят за това нещо . Ама една птичка пролет не прави . Така де да си знаете и да си отваряте очите . ,True
Кокошката 15 лева, тока е колкото миналата година, газта е даже по-евтина ... Ама яйцета са 3 пъти по-скъпи ... ,True
Тоя "експерт"  кво се прави на ущипан?  Ние да не пасем щир?  Отваряте която и да е електронна брошура на веригите за друга страна и четете.  Сички сте грамотни! .....предполага се. ,True
Това е истината. Те и българската промишленост фалираха,, за да нямат конкуренция. ,True
са организирани престъпни групи за източване на българската икономика и спестяванията на бедния народ и изнасянето на парите към техните собственици и държави. ,True
Ресторантите нали им намалиха ДДСто , даваха им помощи за тока и какво стана ? За магазините не ми се говори , направо ги намразих .Яйца в Лондон 26ст. На Иван пилето по 70ст . Дерони Лондон 1.20лв , София 6,09лв .Всички продукти в другите държави са много по евтини , тук сме като в резерват .Направо съм бесен ! Ако има протести отивам ! ,True
Явно държавата трябва или да регулира добре пазара или да си направи вериги от магазини а защо не и да се направят производствени предприятия като държавната фирма ЛБ Булгарикум - може би предприятието с най-качествените продукти, а това която се върти по-скоро е политически игри, които могат да съсипят предприятието. ,True
Да ги затварят или таксуват. По време на пандемията бяха наблъскани вътре като мишки всички, против всички възможни забрани. Сега народа гладен, те продават сирене по 30 лв и лютеница по 15...ех как милея за домашна лютеница.... Ама селата пусти като сърцата ни ,True
ЕВРОАТЛАНТИЧЕСКИ МИШКИ,ТОВА ТУК СЕ ДЪЛЖИ НА ЕС!ДА НЕ ЗАБРАВЯМЕ,ЧЕ ИМАМЕ ГЛОБА ЗА ОТСТЪПКАТА ОТ 25СТ. ЗА ЛИТЪР ГОРИВО,КОЙТО Е  СЪЩО С НАДВИШЕНА ЦЕНА 1ЛВ ,True
Нефелното ни НС вместо да се чуди как да се навежда ниско на евроатлантиците, подарявайки им милиарди от без друго опърпания ни бюджет, да беше гласувало един ясен закон за забрана на спекулата, поне с нещо да е полезен на народа, на чиито гръб кара месеци. ,True
Да така е, само от 200 и 300 процента. ,True
Излъгаха ни , че било инфлация , пък то било чиста спекула . Моля ви не чупете или палета , просто спрете да купувате . Ако ви се наложи , вземете само толкова колкото ви трябва за деня .Добре , че се стопли времето и мога да ходя до Румъния за съботния пазар . Намирам си олио по 2,50 , кашкавал по 15 лева и много други продукти ,True
На Пазара и в Магазина зеленчуците са с еднакъв произход и идват от една и съща борса. Работил съм на Борса за зеленчуци, товарил съм на бай MAHГAL буса и на Била камиона. В Била цената на продукцията е ДВОЙНА дори понякога ТРОЙНА на тази от пазара. Сега да кажат какви са тия транспортни разходи като и двамата сте на Женски Пазар. Освен може би на Била камиона да гори по 1 ТОН НАФТА на километър. ,True
ХЛЯБЪТ - 0% ДДС. ЦЕНАТА - ВЪОБЩЕ НЕ ПАДНА И С 1 СТОТИНКА!!! КАК СЕ НАРИЧА ТОВА??? ,True
Краставиците на пазара са около 2 лв, а в магазините 8... Да взема да им купя от пазара и да им продам малко?!? ,True
На всички е ясно, че не са само веригите, а всички. Я сравнете цените в БГ и европейските страни. Търговците се уляха, прекупвачите искат от въздуха да печелят. ,True
Не е вярно, политици и търговци лъжат пак. Цените на хигиенните стоки (са пуни и прах за пране и други) надхвърлят 100%. ,True
Добре се получи сега и този се обади Николай Вълканов, председател на Сдружението за модерна търговия.По скоро трябва да се прекръстят на Николай Вълканов, председател на Сдружението на Мародерите! ,True
Надценките са огромни, но това е влязло в българското законодателство, защото големите чуждестранни вериги плащат за лоби навсякъде, включително и в българския парламент. Така че трябва оттам да се започне, от промяна на законодателството. ,True
Добре бе айде да обясни тогава как така Немски стоки се доставят в Лидл в България, в Гърция и в Германия. В Германия цените са средно с около евро по високи от Гърция, в България средно двойни. Гърция по-близо ли е до Германия? Има и Лидл в Анталия, там също цените са на половина от Българските говорим за същите немски стоки. Някак си очевидно между склад в България и магазин в България се изминават близо 19 000 км за да се удвои цената! ,True
До Анонимен 24. По принцип големите вериги печелят от лудостта наречена "потребителство". Иначе какво му трябва на човек ? Като се замислиш - нищо особено. ,True
Ако наистина имаха големи разходи тогава нямаше да продават на промоция с толкова големи намаления, защото това би означавало да продават на загуба. В случая се опитват да оправдаят спекулата. Разходите ги има но тези за реклама и "проверка за конкурентна цена" не може да са основание за поскъпването на основните храни които винаги се купуват. ,True
Върнете си Борисов. Той ще намали всички цени още на следващия ден. Така както намали с левче бензина. ,True
Един току що го уволнууха, след като смъкна с 30% цените, защото им била много висока надценката и се надявал, че ще увеличи продажбите :) ,True
Защо цената на един и същи български продукт е по евтин в Германия ? ,True
Живея в Лозенец. При нас има доста малки български фирмени магазини и за мляко и за месо. Да ти кажа, цените са около 2 пъти по-високи от тези в Била, Лидл и Кауфланд. ,True
Прах в очите на хората за пореден път! ,True
Вълканов я ми обясни кой как и по какъв начин определи цена на крастивиците от 8 лева за кг ? Искам да знам стотинка по стотинка как направихте това ценообразуване Айде ,True
Щом започнаха да се оправдават, значи нещата се движат в правилната посока! ,True
За 10 години колко поскъпнаха цигарите - за тях няма ли разходи - а сега помислете дали другите не са алчни и ме грабят от нас ,True
Статията както в последните 10 години е манипулираща,в Русия като цяло всичко си върви по-старому,с изключение на приграничните райои с Украйна.Цените спрямо цените в Европа и България са мръднали с 10-на %,комуналните си почти същите -страшно ниски..за вода,ток,парно,асансьор,ТВ,подържка на входа..за двустаен апартемент се плаща към 150-200 лева..имат си хора за ремонт на апартаментите..звъниш и те идват до 2-3 час..естествено си плащаш..но не и таквиз цени като при нас тук-космически.Живеят си ,False
...правят се на луди защото са страхливци и нямат  нито една спечеленаВойна освен ВСВкогато САЩ беше на тяхна страна! ,True
Благодарим на сор. смрат в България че ни спря руският 1 канал за да го гледаме в интернета и да знаем какво става по света. Концертът оня ден в памет на защитниците на Отечеството  с участието на Путин беше зашеметяващ. Стотици хиляди бяха както вътре така и около Лужники. Ферия от прекрасни песни на Газмаанов, Шаман и други световни звезди. Беше наслада за душата да видиш пълен до дупка Лужники  с хора и по терена. 4% само инфлация в Европа над 20 как изостава Русия не знам.Путин номер едно ,False
Да се чудим на руснаците щом ние в България все още плащаме с данъците си милиони евро за измислените ваксини против Ковид и после ги бракуваме и изхвърляме. Можем ли да направим нещо против това? Пука ли ни? ,False
Напишете нещо за путиновата младеж как горят знамена книги как маршируват ,True
1. Защото главите им са празни! 2. Защото се преструват за всичко! Когато напуснете москва и нещата драматично се променят! Толкова са бедни, че ..... не може да се преживее тази действителност, ако не се преструваш! ,True
Руски са и ново-присъеднинените територии Запорожие, Луганск, Донецк, Херсон. Там имаше референдуми и хората еднозначно отговориха, че искат да се присъединят към Русия. Това е правото на Демократичен избор, а Западните демокрации и Украина го отхвърлят. ,False
Обикновените Руснаци нямаше как да спрат или предотвратят войната след като решението за нея бе взето на най-високо ниво. В статията грешно се посочва, че те биха могли да го направят ако се бяха надигнали, но това е невъзможно поради секретно взетите  , а и заплахите от Запад не са скалъпени а реални. Западът непрестанно повтаряше, че Крим е Украински, а всички знаем, че е Анексиран и то съответстващо на моралните и военни норми, както е създадено Косово, турската част на Кипър. Крим е Руски. ,False
Кат търпят Путин да си го гледат сега докато ги мобилизира за да постигне фикс идеята си на откачен старчок - как се гънеше с китайците само. ,True
До 139 Какъв Соледр, какви 5 лева, биомасата от затворници е на привършване. Останаха им една шепа мародери, колкото да щурмуват външна тоалетна в някое село. Голяма веселба ще пада когато започне мобилизацията в големите градове. ,True
България, Сърбия, Черна Гора, Косово, Босна, Хърватска, Чехия, Унгария, Албания, Македония минават всички към Китай след няколко месеца. Всичко друго отива за Русия и Турция. Планът е начертан, отиде. ,False
Русия разполага с изобилие от енергия, ресурси и продоволствия. Руският народ винаги ще бъде обилно нахранен и на топло. Русия е добре защитена, никой не може да направи нищо на Русия. Русия започва да си оправя икономиката и постепенно да замества западните технологии със собствени. Това никак не е лесно след 30 години либерална разруха, но е възможно. А за ЕС няма никаква възможност да възстанови икономиката си и стандарта си, ЕС ще се превърне в латиноамерикански вариант и нищо не може да го спаси. ,False
Заглавието от Покрайна ли е ?Или пък от Великобритания ?А може от САЩ ? ,False
Отговорът на въпроса е: "Защото не са умни" ,True
До Анонимен 54, никак даже! Другият месец ще вдигнат данъците! Знаеш ли как ми пука за твоето злословене, а? От моят джоб вадят за да хранят хора, които за една година не можаха да се интегрират! Я питай познатите ти кой ги изхранва една година на Запад! Ще ти помогна: НИКОЙ! Хайде стига с тая мантра майки с деца! Дебели пръчове карат мазни коли... а тук някакви си ми говорят за майки с деца! И не само това, ами в Бургас ни спират по улиците за да ни искат пари за гориво за скъпите си коли! ,True
До Анонимен 47, ти май си от Марс, а? Не помниш ли как правителството накрая си призна, че парите за тези идват от излишъци в бюджета и че парите от ЕС са спрели? Нали за това държавата спря програмата и изхранваше само децата по едно време? А после съдът отреди да ги хрантутим! Верно сте прроссти, ама и късопаметни! СРАМ! ,True
Колко от тях са интегрирани и работят? ,True
Умни, интелигентни хора, всяка държава ще се гордее с украинските безжанци ,False
Давам по 30 рубли екстра за коментар срещу украинските жени и деца в тази статия ,False
Тука вече от урки.меки китки и мингели не може да се диша вече! ,True
5-звездно хотелче на първа лининя, базплатно папо и по 1500 лв джобни за молче. Кой не иска. ,True
Какво ще бачкат като бг е мизерия. Ако дойдат 1 милиона и не бачкат и искат храна ще стане хиперинфлация. Проблема е че бг няма икономика и не може да ги приеме даже и за да бачкат щото няма какво да бачкат. ,True
Свестни са обикновените украинци. Или поне бяха, но щом оше си търпят зеленото човече, вече се съмнявам дали са свестни. ,True
Подкрепящите Русия сте малцинство - много глуппаво и още повече гласовито. Тъпаците, още повече като са малцинство, нямат право да решават какво и що. ; ,False
Сметнах ги и без Витанов - 150 милиарда за една година подарък само от издръжката по 40 лв на ден. Другите екстри като оръжие не влизат в тая сметка. ,True
Дай личен пример и си подари жилището, колата и жена си на укрите,щом си толкова толерастен :) ,True
Ауууу, русоррроб и путиннннопитек са цензурирани. Скоро време ще започнат и да арестуват за критики към ботоксовия Вожд и наместника му губернатор Мутрохванов. :) ,False
Това са просто ВИП укро-туристи,много по-ценни от българското население обитаващо разградената територия,някога гордо наричана България! ,True
Жени и деца друг път. Тоя къв е на снимката ,True
Украйна почти е Изравнена със земята! Има още какво да се желае и Русия ще го постигне! Избягалите от Украйна няма да се върнат повече там! Да живее Русия! *** на Фашистка Укрия! ,True
На укрите по 1000 $ на месец помощ а на бг пенсионер пенсия 300 $, еврозона и инфлация. ,True
Що не си стояха по дървените древни из укрия а се домъкнаха тука и те да ни видят на гърба по хотелите на юафията..като индийците? ,True
Ако имахме умни политици щяхме да направим всичко възможно да задържим тези хора тук...Украинците са свестни и образовани ще бъдат от голяма полза за България поради проблема с демографската криза ,False
Една година безплатен купон из Европа.Както върви ще е още много тодини.Освен да се разхождат и да се оглеждат за мъже повечето украинки нямат друга работа. ,True
Според мен цифрата на останалите туристи от укра е силно занижена, но и 50хиляди да са  си е голямо финансово бреме, което плащаме НИЕ!!!! По надолу в сайта ще намерите новина как дарили на карловците дето останаха без къщи дърва за огрев.... В края на зимата!!!!! Тая държава е за нулиране..... Да се събори всичко и да се почва от нулата - с реформи на реформите не става. Закривай - то се е видЕло!!!! ,True
През България са минали жените и децата им! Тия които могат да се бият са на фронта, и се справят много добре! ,False
А защо не се бият да защитават Зеления человек а дошли тука на безплатна почивка? ,True
Добре са дошли! Истински православни братя, които се опълчиха на Азиатщината на Кремъл! Нацията ,която спря ордите на Путин ! ,False
РУСИЯ ОСИГУРИ ,, ЧИСТО НЕБЕ " ЗА БАЙДЪНЧО , А ЗЕЛЕНОТО ЧОВЕЧЕ ОТ КИЕВ МУ ПУСНА СИРЕНИТЕ ЗА ПАРЛАМА , ДОКАТО ОТИВАШЕ КЪМ ЧЕРКВАТА !!! СМЕШНО И ЖАЛКО ЧОВЕЧЕ !!! УКРАИНЦИ , ВЪРВЕТЕ СИ !!!  ЦЯЛА ЕВРОПА ВИ ГОНИ !!! ,True
Я да сметне Витанов - за една година по 40 лв на ден на калпак колко милиона/ милиарда български лева са това и имат ли нещо общо с инфлацията? Щото да раздаваш изработени от някого пари ей така без нищо насреща си е живо ограбване. ,True
Интересно как някои са против украинските бежанци, но не са против руската мирна окупация на българското Черноморие. Странен двоен стандарт. ,False
ЩОМ РУСКИТЕ ФАШИСТИ ВИЯТ,ЗНАЧИ СЕ Е СЛУЧИЛО НЕЩО ДОБРО! ,False
Господ сили да дава на братският украински народ в неравната борба с жестокият и коварен завоевател! ,False
Може и да има бежанци, но болшинството са туристи на аванта. ,True
Слава Украйна на фронта да отиват ,не да грачат .Против и са много ,True
Против тях съм на 100% .Възрастните ще изнемогват с пенсии ,младите ще изнемогват с прехрана на децата а за украйнците никога никога .Е затова спрях всякакви данъци които съществуват на този земя ! ,True
киру каналджията дето вкара милион урки без да пита нас, че и пари и винетки и паркинг и здравеопазване на наша сметка даде, що не е в затвора? ,True
Каката е 6 точки. ,True
Доста се е състарила. Преди беше красавица. ,True
Хиляди убити, градове в руини  ключови моменти на война в Донбас. Изгорени живи 50 души в Одеса. Над 2000 убити деца. Цивилно население, живеещо в мазетата повече от 8 години. Изравнени със земята жилищни комплекси. Това е равносметката от войната на Украйна в Донбас! ,True
Украйна можеше да избегне войната и да задържи Донбас ако спазваше Минските съглашения - изтегляне на тежките оръжия от т.н. линия на разделение, даване на специален статут на Донбас. И още: отказ от членство в НАТО. Можеше,но не го направи. Осем години обстрел, намерения за създаване на атомно оръжие, лаборатории за биологично оръжие. Войната вече не можеше да не започне. Засега Украйна загуби само Донбас и Запорожка област. Ако не започнат преговори ще загубят още. ,True
Аз нямам сметка от война с Русия, че да ми наложат насила истанбулскта конвенция и зелената сделка и да ходя пеш, ям щурци и да студувам. ,True
Група евродепутати ,са предложили да има санкции за ЮАР,защото търгува с Русия .Боже тия направо са смешни,що не сложат санкции на бритиш петролиум ,че в Индия преработва руски петрол и го внася в Европа . ,True
Украйна съвсем заслужено и се падна война! Ами не мога да съжалявам Украйна! Там имаше фашизъм! Анексираните територии  в които живеят Основно Руско население,беше Избивано,мачкано от Фашистите Бандеровци и реалният Киевски режим! Това продължи повече от 8 г! Хиляди загинаха без да са сторили някому нещо! Имаше и деца! Путин нямаше как да седи със скръстени ръце! Подкрепям Русия!!! ,True
Извода е: САЩ НЯМАТ работа в Европа,  защото ще продължава да има войни ,True
Укрите са по-зле от племето Навахо. ,True
По-добре ядрена война и всички да умрем, отколкото да позволим на Путин да победи в Украйна, само защото имали хиперзвукови ядрени оръжия. ,False
Демокрация.Съдят бивш министър, разкрил, че Дания е помагала на САЩ да шпионират западни лидери ,True
До баба  мара  някъде около 2006, късия престъпник реши да превземе Украйна... и конфликта започна!  Нещо не ясно ?... ако някой спечели нещо. Това ще са украинците,а спечеленото му се вика  - свобода! Даже и ние може да получим свободата си от руския ботуш, който ни задушава над 100г. ,False
А САЩ , НАТО и тия пенсионери от ЕС какви са?!САЩ са най-голямото зло на света,всички войни са заради тях и ресурсите!Колко милиона индианци са избили я кажи?! ,True
почнете от 2014  до сега  минските споразумения   генезиса на конфликта кои езаинтересован и кои печели ,True
Путин е военопрестъпник. ,False
В България е врата в полето и той затова иска да дойде тук, винаги ще намери начин да се измъкне. ,True
Естествено, че ще иска да бъде прехвърлен в България! Знае , че в България даже ще го сложат в 5-звезден хотел, ще му носят кафе по бикини и съдиите ще го пуснат след съответното стимулиране! В България е царството на престъпниците - всички закони са направени за тяхното оправдаване ! ,True
"През 2022 г. той получава присъда от пет месеца за каналджийство, но тя е приспадната заради престоя му в ареста. Малко след това Кузмов е сключил ново споразумение." ...............ако тогава беше полежал поне 3 години ефектифно, сега нямаше да е подсъдим за смъртта на 18 души! Кой носи отговорност!? ,True
Естествено, в Гърция ще търка наровете доживот, а тук срещу една по-така сума ще го пуснат. ,True
9 години Украйна убиваше и рушеше в Донбас, и пълно мълчание....и ето резултатите. ,True
Тоз имали кой да го слуша?Същия нахъсваше и за ваксините. ,True
То хубаво папата осъжда войната като явление и то страшно , но кога ще осъди и конкретните подпалвачи на тази война - отвъдокеанските войно-(сребро-)любци , които още ги е яд ,че при товарищ Елцин почти бяха сложили ръка на  Русия , но лошият Путин обърка всичко ! ,True
За Бог не знам , но човечеството и Хага няма да простят.Путин на ешафода. ,False
КЪСНО Е ПОПЕ РУСИЯ ПОБЕДИ ,True
къде беше Папата за Ирак сирия Либия  Сърбия... ,True
Ще потърся оригинала на речта на Папата, но е прав. Не оръжия, а преговори за мир трябват. Явно не е осъдил Русия, иначе не мисля, че нямаше да го оповестят. Ако се гледа обективно на тая военна операция или война, все тая, вината не е на Русия. Но Папата едва ли ще обвини виновника. Предизвикано нападение е нахлуването в Украйна. ,True
ТОЧНО КОГАТО УКРАИНСКАТА АРМИЯ СЕ ПОДГОТВЯ ДА ИЗМЕТЕ ПУТИНОКОМУНДЕЛИТЕ ОТ УКРАЙНА СЕ РАЗРЕВАХА ВСИЧКИ СЛУГИ НА САТАНАТА ЗА МИР! ,False
Папата като види, че православна Русия вади на масата победоносната риторика и действия, започва да надава глас за мир. Иначе му уйдисва когато Зеленото и Байдън се перчат. ,True
Папата да отиде да се разходи до "Алеята на ангелите" в Донецк. ,True
Целта за надуване на цените е да откраднат и последните спестявания на хората по банките и след това цените ще се намалят. ,True
Спекула няма,има картели. ,True
Не бе, те просто така си ги вдигат. ,True
Да! България е райско кътче за спекуланти,шарлатани,биткойни,крадци,измамници политически пр0дажници,чекмеджета,приватизации,магистрални евроатлантици и бивши пребоядисани ко-му-нис-ти,ВИП - туристи и местни римляни! За нормалните работещи българи,изчезващи, емигриращи и измиращи,държавата е враг! ,True
При липса на държава какво да е ? ,True
А хич няма. Яйцата са евтини. Захарта също. Мляко   сирена кашкавали са достъпни, стотинки килото. Истинското месо е към 15-20 хляба. Нищо работа. ,True
Няма спекула а само спекуланти ,True
Премахването на ДДС върху различни стоки е просто поредния метод за щавене на държавата! Има многобройни примери, че това никога не е било в поза на потребителя ,True
ПОЖЕЛАВАМ НА ТУРЦИТЕ И РАДЕВ,КОЙТО ИМ ПОМАГА 600 ГОДИНИ ЗЕМЕТРЕСЕНИЯ ! ОКО ЗА ОКО,ЗЪБ ЗА ЗЪБ,ЖИВОТ ЗА ЖИВОТ! ДАНО ТУРЦИЯ СЕ СРИНЕ !!! ,False
Сеизмолозите сами казаха, че не могат да предвидят кога и как. Природата има привилегии. ,True
Добре е да удари една 9-та степен по Рихтер в Истанбул, но да не беше толкова близо до нас, че от Варна и Бургас половината блокове ще са сринати. Една 8-чка става. ,False
Ами преди няколко години нали имаше някво пророчество, че Истанбул щял да потъне, та разни хора търчаха на почивка там да го видят за последно. Може пък верно да потъне. ,True
Някой прави нещо в Турция .Не мога да кажа Америка ли е ,Русия ли е но има нещо нередно.По интересно че самите турци мълчат което за една темпераментната нация не е нормално .Може би пък Америка нещо там защото те са много тихи когато техния владетел бучи ,True
Единствено коня бил с акъла си. ,True
А за коня има ли данни? ,True
И аз какво тряба да направя? Да отида да свърша работата на фуражката, която работи 15 години и после източва пенсионната система ли? ,True
Нашите прокурори са лоялни само към луксозния живот, който водят. ,True
Хубава опорка на нео либералите! Не! Като си дадеш и долните гящи на Украйна, не помагаш на България! Помагаш на САЩ да запази световна хегемония ЗА СМЕТКА на България! Ние плащаме да тази  прокси война на САЩ!!Ние сме тапото прокси в икономическата война на САЩ, което се разрушава икономически! Виж  цените, инфлацията, спода в стандарта на живот!! ,True
Каква армия, къде е? КЪДЕ са самолетите, ракетите, танковете, корабите, подводниците, хората - от 200000 армия на 20000 и без оръжие, без подготовка. Гърците, турците и югославянете трепереха от нас, а сега се бъзикат с нас. Сега умниците, които ни управляват ще изпратят наши деца и на фронта, че украинците свършиха. Няма човек политик с топки да каже стоп, нашият интерес е неутралитет и излизане от нато. НИЕ СМЕ КОЛОНИЯ ОТ НАЙ- НИСКА ПРОБА ЗА СЪЖАЛЕНИЕ, ЖАЛКО ЧЕ ПРЕЗ 1989 СКАЧАХМЕ КАТО МАЙМУНИ ,True
Какво казваше Тръмп - Америка фърст. Прав е Радев, първо българския интерес, не Украйна или Горна Воолта. ,True
Много харесвам политиката на президента. Спокойно ми е,че поне няма да ни вкара във война с Русия. За атлантическите партии не съм сигурна. Ще ни хвърлят курбан за чужди интереси. ,True
България преди Украйна! Който поставя интересите на Украйна преди нашите български интереси благо е Предател!! ,True
Сигурността на Украйна не е наша задача и приоритет! Сигурността на България е!! ,True
до 640 Радев е доста интелигентен човек. Тези които казват обратното е с довода, че е военен, а военните не се славят с много интелект. Между сухопътните и военновъздушните военни има голяма разлика включително и в интелектуалния капацитет, особено, когато става дума за летец на изтребител, за това се иска и здрава физика и интелект и психика и бързи реакции. ,False
Ние сме в НАТО сигурно от 20 години и какво оръжие ни предостави НАТО- нищо.Преди това бяхме към Русия и какво оръжие ни предостави русия-всичко.Цялата ни армия беше технически обезпечена с оръжие във всяка една област,танкове,самолети,ракети,бронетранспортьори,артилерия,имахме всичко и всичкото дето сега още имаме е остатък от това.Каква е помощта от новата ни защита ,True
Сега умнокрасивите скачате на Радев, но когато Украйна капитулира ще се окаже, че нашата позиция си е струвала. Ясно е, че старите оръжия няма да ни опазят, но без тях още по-зле. Колко точно ще изкарат нашите танкове или МИГ-ове в Украйна, някой замисля ли се? максимум 2 седмица. Та те Полските танкове вече ги унищожиха, а са къде по-модерни от нашите. Сега поне имаме оръжие, с което да плашим гаргите в Македония (Българската Украйна). ,True
Преди ни цитираха какво е казал старчето Ленин, а сега - какво е казал старчето Байдън. ,True
"Абе кой му пука че на 500км от Варна умират деца всеки ден. Никакво оръжие за Украйна, нека Руснаците ги избият до крак и да вземат ресурсите им. Истински държавник, като Лукашенко!" - На всички ни пука, но повече ни пука за децата във Варна и като цяло в България, и точно затова е добре да стоим настрана. Великият военен съюз НАТО ако е опрял до нашите оръжия си представи сам колко е велик. Ако пък НАТО има достатъчно оръжия за Украйна, а иска ние да си пращаме нашите, тогава обясни защо... ,True
Представяте ли си колко мощен и непобедим е военният съюз НАТО, щом е опрял до оръ_фаната БГ-армия и оръжията ни? Значи вече можем да сме спокойни, че дори и марсианци да ни нападнат, НАТО ще ни спаси света с българските оръжия хахаха ,True
Абе кой му пука че на 500км от Варна умират деца всеки ден. Никакво оръжие за Украйна, нека Руснаците ги избият до крак и да вземат ресурсите им. Истински държавник, като Лукашенко! ,False
Не съм предполагал, че този "шапкар" ще се окаже най-благоразумния глас от политиката. А онези, които не виждат кой дърпа конците на Кирчо, Христо, Бойко ***,... и реципрочно ще гласуват за тях - само помагат за въвличането ни в Новия Ред, в който сме почти ненужна и инертна работна/потребителска  маса. ,True
Да пратим Киро Канадеца Войвода и неговата вярна дружинка ЕвроатланДици на фронта! Нали той спаси Украйна през Април! Да я спасява пак-за своя сметка!! Да вземе и чертежите на самолети да ги дари на Украйна!! ,True
Клел съм севъв вярност към народнарепублика България не към тая краварска колония та това ме освобождава от клетвите ми. Да разчитат на LGBTIZ обществото, което защитават. ,True
До Йенс Солтенберг - Що бе Йенс, да не би натовските бомби да свършиха? Нали България е спасила миналата година Украйна? Значи сме дали не малко като съюзници вече. Нека сега големите с техните оръжия да изгонят Русия от Украйна. Ако за последното са им нужни оръжията на България, то тогава НАТО не ни трябва. Ние явно имаме повече бомби от съюза хахаха Ако пък не е вярно, че имаме повече (естествено, че не е), то тогава защо ни натискат точно нас? За да сме следващите жертви на Русия ли? ,True
Ние сме донори на пари, на оръжие, на амуниции, утре донори на МЕСО за Украйна!! ,True
Кравария да ни върне парите а самолетите и няма да плащаме нищо за Укрия за техните имперски амбицци(на краварите). ,True
Аз отдавна съм подписал декларация , че няма да ставам пушечно месо на краварите, теда си водят войните. ,True
Утре САЩ ще поиска да станим донори и на войници!!! Че мъжете в Украйна привършили! ,True
Поведението на Радев е скандално. Първото нещо, което трябва да се гласува, като се съберат дУПЕтатите е Импийчмънт. Живеем в България, която е част от ЕС и НАТО. Не може така неколегиално с нашите партньори. ,False
Радев, скрий се мiшко! ,False
Много е прав президента.Каквито можахме ,дадохме.Няма как да се остави държавата без оръжие.Като гледам колко бързо им доставят от Европа да се не налага и ние да искаме,и да чакаме.По Конституция той ще носи отговорност,ако оголи складовете и ни направи мишена.Като не струват руските танкове,защо Украйна ги иска? ,True
Сигурността на България започва от Украйна, следователно - повече оръжие за Украйна, повече сигурност за България. Не е лошо президентите ни да са интелигентни хора, мислещи два хода напред. ,False
Платените сopocoидни тpoлове на Хр. Иванов получиха задача да тpoлят и да си бият сами плюсове на тъпанapcките коментари. В замяна, довечера в централата на ДБ ще получат безплатна дрога. ,True
Много правилно президент Радев, евала за това изказване! ,True
Който не одобрява думите на Президента ....да ходи доброволец в Украйна не само да лае тука ! Явно са доста солидарни спрямо укрите .....през оная работа им е за България и Българския народ ! ,True
Бил съм много пъти в Украйна. Страната е разядена от корупция повече от БГ. ,True
Когато нацистът Зеленски забрани българския един укър не каза не може така и т.н. Не бих им помогнал с нищо на укрите. ,True
Поредната голяма излагация пред Европа. Уж щеше да се бори с мутрите, тоз човек се бори с Европа, направо закопа държавата. Тез *** ПП, ДБ и ГЕРБ, да се мятат, да разкарват тоя лудия от управлението и да влизаме в Европа, а русофилите да гледат мача от близо. Пуу мама му стата, тъй не влезе един достоен политик, да задвижи държавата в правилната посока. Тия мижитурки от ПП как разделиха дясното, чак се чудим дали не играят с президента, против Европа. Чак БСП са Европейско ориентирани!!! ,False
тоя да не става смешен. Какъв гарант е армията със старо оръжие и една шепа хора. Генералите са повече от войниците. Тоя да вземе да се скрие и стига е ръсил недоразумения ,True
Иdioт. Какъв гарант може да бъде нашата мизерна армия и срещу кого бе, съветски кап.пут? Срещу Турция ли, срещу Русия, срещу кого при съвременните условия. Баси олигоффрена. ,True
Браво господин Радев! 155 хващай автомата и ходом марш към Украйна!Разни дрисльовци,които не са хващали оръжие и разбират от военно дело,колкото свиня от кладенчова вода дават мнение.Тази война не е наша! ,True
По-добре да не купуваме нищо от САЩ, защото ни излъгаха, че ще ни доставят самолети ф16. Платихме стотици милиони долари за тези самолети, а американците само ни откраднаха парите, без да ни доставят самолетите. Така ако купим от тях ядрени реактори за АЕЦ, в най-добрия случай ще ни изпратят само чертежите. ,True
Какъв гарант ни е НАТО, като още си чакаме 8-те ефки :))) Нали им платихме 2 милиарда долара за 8 бракми Ф-16 :))) ,True
Когато нас ни нападнат и тогава пак повтаряйте същата мантра как другите трябва да си пазят оръжията за тях, още по-наглото е че им ги и продаваме. ,True
Сега синовете на БКП номенклатурата от ПП иДБ правещи се наевроатлантици ще изреват на умряло ,True
България като член на НАТО има ангажимент да помага и защитава останалите членове.Тази война не е наша и не сме длъжни да вземаме страна.Позицията на президента е много правилна.За тези дето ревете като сарански мечки да даваме,да се сетят колко мизерно живеем и сме най-бедни в Европа. ,True
Така е, ама ходи го обяснявай на американските агенти от Доносническа България... С нищо не сме длъжни на Украйна, че да си досъсипваме армията заради тях!!!!!!!! ,True
Дреме ми за Украйна ,да не са се подлагали на САЩ .България над всичко. ,True
Ние и без война пак или исчезваме или ни потурчват или поромчват. Ето и сега като признаят ЕС и НАТО и македонска нация и почти нищо не остава от бг. ,True
Време е за импийчмънт на тоя vatник ,False
То па една армия... Ако разчитаме само на нея, а не на НАТО,  пиши ни бегали. ,True
"Армията ни е гарант за сигурността на България"...това е най-смешния виц който съм чувал напоследък... ,True
Е това е президент ,а не педалетка като Плевнякув! Браво! ,True
Браво! ,True
Има вето ,но дали го пускате в действие не зная?С думи не става и аз не искам чужди американски бази ,но какво от това те са тука и те са предпоставка за огън по нас мирните . ,True
Украйна има повече от 1/3 от населението на Русия и също армия, както и тонове оръжие най-вече наливано от Америка години наред, България си няма нищичко, на всички ще им се реве ако руска армия дойде тук. ,True
До Генерал ... Така е трябва да ни е страх от руснаците шото ние с украинците не можем да се мерим въобще а пък Русия не може да бие Украйна на фубтбол и война кво говорим ,False
Да не дава Господ българската армия да е гарант за сигурността ми! ,True
До Анонимен 2....  Ще  си  получиш  после  заслуженото, когато  Путин  ти  дойде  на  гости. ,False
Наглосаксонки постановки. P.S. В пряката до посолството е забелязан Путин, който хайли лайкли смята да атакува краварите. ,True
е голям страх ,True
Оттеглянето  на  русия  от  договора  било  опасно .По  време  на  кризата 1962 г  Хрушчов  казва " ние  ядрените  бомби  ги  правим  като  кренвирши "  и  американците  си  мислели  че  имат  най-малко  1 000  бойни  глави,  а  в  последствие  се  оказва  че  на  този  момент  СССР  е  имал  само  2 ракети .Русия  излиза  от  договора  защото  няма  какво  да  покаже  ракетите  и  не са  поддържани  и  няма  да  излитнат (през 10 г сеправи  профилактика ).Все  пак  си  е  игра  с  огъня . ,False
Китайците правилно отбелязаха, че Байдън (колетивният Запад - САЩ, НАТО, ЕС) не е в позиция да казва на най-голямата РЕАЛНА (НЕ ПЕЧАТАРСКА!!!!!!!!) ИКОНОМИКА какво и с кого до прави. И понеже при ученията край Тайван над китайските изстребители летяха и руски СТРАТЕГИЧЕСКИ БОМБАРДИРОВАЧИ, подтекстът е, че колективният Запапад не може да казва и на Русия какво и с кого до прави и че като не могат по-лесния, ще го разберат по-трудния (т.е. неприятния) начин. Кое не е ясно??? ,True
Да видяхме го да се търкаля по земята в Полша това е посланието. ,True
Абе, този усеща ли се какви ги дъвче! Какво послание, какви пет лева! Нали го видяхме, едва ходи, не може да се обърне, като дървено човече е. А във Варшава изби рибата, говореше в стъклен непробиваем похлупак, може и да се е подмокрил от страх. Отдавна не се бях смял така. А Вовата излезна на сцената на Лужники, при минус 12 градуса пред десетки хиляди зрители, ръкува се с десетки хора, усмихнат, уверен. Чакаме Победата над укронацистите. ,True
Много послания станаха. Един път - хайде военните министри в американската база Рамщайн. Друг път - хайде външните министри - в Брюксел. Сага хайде - президентите - при дядо Байдън в Полша. Бактън. ,True
Май ти си опрял до китай щом така църкаш. Само че китайците не можеш нито да ги купиш, нито майдани да правиш там.  Вече се посираш от китайски балони. Моли се Путин да не даде разрешение на китаеца да ти отнесе гейбаровете зад океана. ,True
Кога Байдън и САЩ ще си плащат за базите в България? Или Байдън ще нареди да сменят прокурори да не разследва САЩ, които уж ни "помагат" с корупцията с техния закон Магнтски? ,True
Посланието е до ес за още оръжия, но докога ще спонсорираме зеления? Да ни е яко знаете какво. Освен това, никой не обича да му се месят и диктуват какво да прави, както да речем България не обича, така и Китай, та, защо някои си мислят, че са в правото си да казват Китай да прави това, но да не прави онова. Примери бол, натискаха за истанб. конвенция, но България се опълчи, защото това е намеса в работите й. ,True
Ватата опря до Китай. Господин Си хахахаха ,False
Посещението на китайската делегация в Москва няма ли да го отразите? Това е сигнал към САЩ и запада. А готвеното посещение на господин Си в Русия ще е още по-ясен сигнал и предупреждение към т.н. колективен запад. ,True
Я си спомнете че Москва е разрешила на Бай да влезе в Украйна и е гарантирала неговата сигурност. Тоест посланието е ясно. ,True
Войната може да се реши от международната банка . Задълженията на Украйна през тази година ше надминат 300 милиарда а банката вече не е съгласна на отстъпки . Укеайна освен дето взема нови заеми ами и не връщала по старите и се натрупали наказателни лихви за които има спорове . В един момент ще започнат да си искат парите + наказателните лихви . ,True
Ако днес,някой попитаБайдън,къде е бил вчера едва ли ще си спомниНо тапирите набарали,кьоравото тук,за някоя и друга жълта стотинка,ще паднат и ничком ако трябваДъртия е само кукла на конци(мариомнетка)на оръжейния комплекс на САЩЗатова и синчето му е на кьор софратаНо ако утре се обърнат нещата,набързо ще му спретнат едно пищно погребение и ще седнат да договарят условията за разоръжаванеРуснаците са ясни и категорични,че разминаване с думи и дела,като при Елцин,няма да има.Ако трябва ще бомбят ,True
Напротив, Путин хвана в клопка цялата пуделска изммет на слугинаж на щатите. Русия се почисти от чужди агенти , накрая и Европа ще се оттърси от американско "присъствие" и "съжителство". А след това и другите държави. Щатите имат два избора - или да се кротнат на континента си и да бъдат нещо като Бразилия или да бъдат тотално унищожени като Нацистка Германия. Няма човек на планетата лойто да не вижда че зад либерадтията на американците се прокрадват всички престъпни секти крайни идеологии и т.н ,True
Живия мавзолей отишъл в Киев...... Олеле Какво силно послание.... ,True
Оттеглянето на Покрайнина от минското споразумение е още по-опасно. Видяхте какво стана. ,True
Памперса отишъл да плаши Москва и Китай от Киев..... Цирк! ,True
Памперса просто крачи из Киев с разрешение на Москва иначе бум и опааа грешка.... Памперса ще се разхвърчи на парчета ,True
Америка и САЩ са лъжливи и винаги създават проблеми войни на чужди територии и омраЗъ между народите ,True
Всички вършат глупости, а "експертите" ги анализират и обявяват за гениалности. ,True
Човеко Китай ще разглоби на парчето Америка ,но има много кинти там .Но едно е сигурно американци ако се на Северна Корея няма прошка човече ,тези не са руснаци и китайци с бизнеси ,True
Там където е държавно всички крадат като луди ,True
Държавни предприятия трябва да се откриват, не закриват. Конкуренцията между държавата и частниците води до просперитет и стабилизиране на цените. Стратегически производства трябва да са държавни. Смесената система най добрата система. Дори основното производство на пшеница и фуражи, както и животновъдство и птицевъдство. Даже хлебозавод държавен трябва да има, както и консервни и преработвателни предприятия. Енергетика единствено и само държавна и мн др. Държавата прчели и върви напред. ,True
Тогава ГЕРБ внесе закона и всички партии го подкрепиха. Следователно далаверата е била обща. ,True
На Борисов хората измислиха тази схема. Не пишат колко струваше това на държавата. ,True
А служителите които от 5 години са там и 1 бензиностанция не са разкрили ще върнат ли заплатите? Колко години поредната агенция оперира за да може някой да назначи родата си на заплатополучателска позиция и по цял ден да спят във офис? Преди да ги закриете поне извадете отчет: създадена на дата Х с указ разписан от лице Х, оперира У години, за тези У години общо разходи Х милиона, резултати - еди колко си милиона. Поне да се знае кой е загробил пари за нещо смислено там! ,True
И от там се източиха милиони ,True
Че то в тази компания само калинки на тлъсти заплатки. Защо да си дават зор да правят нещо? Имам познати в тая компания които по цял ден пият кафе с уиски и бъркат на колежките си под полите. От такива работа ли са очаквали да вършат? Никакъв контрол от страна на държавата. ,True
Откога правителството приема и променя закони? ,True
Коалиция 'Лукойл' си каза думата. ,True
'Целта е държавните бензиностанции да предлагат горива с минимална надценка и така да регулират пазара. Мотивът на управляващите е, че новите бензиностанции ще доведат до по-голяма конкуренция, а оттам и до по-ниски цени на горивото за крайния потребител' --- сега това не било логично и икономически обосновано ,True
Бойко пак изпра едни милиони......... ,True
Браво. Герб останаха без още една Хранилка. ,True
Откриват, закриват, а междувременно няколко милиона държавна пара е загробена.. ,True
Объркани сте господа ,народа не е с Украйна а вие сте слуги по всички личи ,True
Поредната болница в Бургас, чия ли собственост е. Ние , пациентите знаем как ще сме обслужени отново, но явно и държавата има сметка от бълването на болници, мед.центрове, поликлиники, и т.н. А ЛЕКАРИТЕ, къде са те, по бюрата, писателстват над компютъра, рядко поглеждат пациента. Има и изключения. Сбъркана държава ,True
Ясно защо отлагаха и ненаправиха държавна детска болница. Евала, българи! ,True
Няма нужда от частни ,трябва държавник .Частника се видя стига му толкова ,True
Хахаха шкембе гербераста са го изритали. ,True
Хора с продаване на бг паспорти се появиха .Повече коментар не е нужен ,True
Явно Др. Янев ще гледа парламента отвън. ,True
И двете партии , никой не ги брои ,True
ТОЯ.  КОМУНИСТ. ХАРЕСВА РАДЕВ. ЗА. ПОЗИЦИЯТА. МУ ДА. НЕ. ДАВАМЕ  ОРЪЖИЕ. НА УКРАЙНА,  АМИ.  ПОМОЛЕТЕ ТОЯ.  ХИТЛЕРОРЪШИСТПУТЛЕР  ДА. СЕ. ВЪРНЕ. В ДЪРЖАВНИТЕ. СИ. ГРАНИЦИ И. ВОЙНАТА. СВЪРШВА.КОЙ. Е. ВИДЯЛ. ХАИР. ОТКОМУНИСТ. И. БОЛНАТА. МУ МАКСИСТКО. ЛЕНИНСКА ИДЕОЛОГИЯ. ,False
До Слава Украини   много си стоял на слънце .... ,True
Сега не е Руска,но навсякъде е пълно с Руска агентура.В бизнеса ,в президенството,в партиите на всички нива от живота и те ни бъркат и спират развитието. ,False
Четох до третия въпрос и спрях.Не мога да чета коментари на Руската Агентура в България.Те са толкова много,че ме е срам да се наричам тяхен съгражданин.Това не са България. Това са Руснаци,те милеят за Путин. ,False
Абе друго си е да докарат в Украйна 1000 Леопарда и Ейбрамса, на руснаците ще им се стъжни живота. ,False
Русия вече изгуби тази война! Връщане назад няма! Мина година, а руските загуби надхвърлят тези от войната в Афганистан за 10 години!!! Един *** отишъл да се бие в Украйна за пари, защото детето му било болно. Оркът е убит, а дъщеричката му умира малко по-късно...пълно е с подобни съдби, а за всичко е виновен ***! Слава Украини &#10084;&#65039; ,False
До всички говедофили - какво правите още тук? Чемодан, вокзал и право в Бахмут да се сражавате за идеите си, които не са ваши, а на чичо Сам. Айде къш! ,True
Най-накрая някой да разсъждава нормално! ,True
Русофилии тихо , говори фюрера ,False
Един посмя да каже истината и така като гледам коментарите че му изядете и опинците да покажете, че греши. Ако се броим за демокрация ТРЯБВА да има и различни мнения. Другото мирише на демократичен тоталитаризъм. ,True
Ей го поредниото преносимо помощно медико-санитарно средство. Все са за мир и дипломация тия мишоци. ,False
Експерт ? Кой го е наел ? Колко му плащат ? Търсят ли кадърни хора или държат на калинки ? ,False
Този гоУем спец бре. И Херсон беше руски, а ква стана сЯ? Путинослагач жалък! ,False
Владимир,още с името става ясно от каква комунистическа семка се е излюпил човека,а от там и гледната точка ала Радев или в.Поглед! Ние,които сме били под миризливия руски ботуш,сме за Свободата...Някои са останали "благодарни" роби..Два лагера,две гледни точки и от там и наклона на личното мнение! ,False
Молодец! Так держат! ,True
От тебе по-голям продажник няма. ,False
Поредният всичколог и специалист. ,False
Щото руския СУ-30 е свалял ф-16 Пък и с това ПВО.не ти завиждам. -----///----/--Свалял е дръжки. Су-30 изобщо няма въздушни боеве. Може да е свалил някой украински самолет руско производство, но само толкова. ,False
Коя е грешната страна може да се съди по позицията на България, която винаги е от грешната страна. ,True
НЯМА ДРУГ ИЗБИЛ ПОВЕЧЕ ПРАВОСЛАВНИ В ИСТОРИЯТА ОТ САТАНАТА ПУТИН! ХАЙМЪРС ДА ГО УДАРИ В ПЛЕШИВАТА РЕПТИЛСКА КРАТУНА! ,False
До Сата НАТО и къде си видял,че могат или само на теория.Щото руския СУ-30 е свалял ф-16 Пък и с това ПВО.не ти завиждам. ,True
До 224.Байрактар няма защото се сваля лесно,а и на него му трябва летище,каквото няма вече в Украйна.Ти защо си мислиш,че като си пишеш ей така и другите го правят.Има достатъчно източници на информация и знам доста повече неща от теб и ги разбирам,защото ми е интересно да чета за военни техники. ,True
Ф-35 и без УВТ прави смешни тежките патици на руснаците. Въобще не могат да му стъпят на малкия пръст. Когато му дойде времето ще пуснаг 2-4 Ф-35 да разпорят няклко руски ескадрили и нещата ще приключат. Ще им остане само да мучат, че "Да, ама те щото имат АУАКС"... ,False
Пун Дин ще размени Крим за Сибир със колегата си Пин. Муахахаха. Китай много обича така да печели. Тихо и кротко. ,False
До 220.Ти кой клас си бе,че си мислиш,че някой ще стреля по Байдън докато е в Украйна.Я се събуди.Все едно да кажеш,че американците ще тръгнат да убиват Путин.Нещата не стават така. ,True
До 218Е не бяха 20,а бяха 200 байрактари и не бяха 2000 танка и бяха 250  и то само защото руснаците бяха тръгнали като на парад и сега що тия байрактари ги няма.Що си мислиш,че някой ще ти даде 200 танка ей така и 200 ф-16 ей така щото си убав.А и няма да ти свършат работа щото докато ги получиш тия 200 танка ще ти пратят руснаците 700.Е кажи Русия държи ли 29%от територията ,държи я можеш ли да я изгониш,не имаш ли боеспособна армия Не.Ами тогава. ,True
До 211 И Украйна има ли пилоти за тия самолети и тоя Ф-16 да не би да е неуязвим и Украйна нямаше ли самолети,къде са? ,True
За нас,българите на дневен ред стои задачата да кастрираме Безродника и под.лога краварска СулюЙман Паситто.Прекалено дълго се размотавахме. ,True
След червения бутон ще има от 8  милиарда. 8 милиона популация. ,True
Няма да е изненада, ако щамове от различни болести разработвани в различни биолаборатории в Украйна да са били разработвани за атака срещу Русия от обучени терористи. Евала на руските военни разкриха това и успяха да ликвидират в голяма част такива опции.  Преди години четох един анализ, който в голяма степен показваше, че Украйна заедно с въоръжените сили на САЩ и ЦРУ готвят атака в Западна Русия, както и чистка в Източна Украйна на рускоговорящи. ,True
И въпреки това (при "независимо разследване" от западни страни и от ООН) не им се получи. Против Сирия беше целия "демократичен запад", който използваше всякакви видими и невидими терористични похвати за да свалят Асад. Въпреки това, руските въоръжени сили успяха заедно с сирийската армия и в по-малка част и ирански военни да спрат американците в Сирия. И, всичко това с конвенционални средства. Но..., с много тежки сражения. ,True
Изненадан съм как сте публикували различно мнение от общоприетата краварска пропаганда, с която ни облъчвате всекидневно. Това е позицията, която споделят болшинството българи. Поздравления, за което! ,True
Цар Борис  казал на Хитлер: Знаеш ли, че ако изпратя българска войска на Източния фронт, то тя ще премине при руснаците заедно с духовата музика ,True
Искам да ви върна към десетките машинации и кленети от страна на САЩ срещу Ирак, Либия и Сирия, че първо имат "арсенал от ОМП", а след това търсят и повод да ги атакуват. След това се опитват да минат и по-далеч, ако нещата не им се получат. Спомнете си как терористи (уж, военни от "Сирийската свободна армия") използваха контейнери със зарин хвърлени от въздуха за да обвинят сирийската армия и Башар Асад в това, че използват химическо оръжие срещу бунтовниците ,True
Още един Радевист-Путинист, с една дума прорашист, с "дълбокомисления" си коментар, който има много малко връзка с реалността. ,False
Този анализатор е почти на 100 процента прав!!! Единствено ще добавя, че дори и "да излезе извън границите на Украйна", тази война няма да има друг характер освен конвенционален, но само, ако НАТО и най-вече САЩ не сменят тактиката и не използват (както често го правят срещу противници, които нямат глас) някакви ОМП срещу Руската федерация или някаква провокация. Освен това дори и при НЕконненционална война, самолетите също са основното ударно средство ,True
нашите жълтокафявопаветни умнокресливи понита не понасят противоположно на тяхното спуснато от Козяк мнение... Самата мисъл за референдум ги изпълва с див ужас,параноя и истерия,ама как ще бъде попитан народа,не е демократично няк'си :) ,True
К'во става луZъри?! :D Дрънчи ли сърп и чук у главите? ,False
Тоя червения, с това ухилено личице с елементарно тъпия анализ ,който прави за геополитиката и двата полюса , които очертава като разделение на света е толкова безумно това твърдение , че с него човек спокойно може да си избърше г........... ,False
Няма да я променят но ще я удължат. А именно това е целта да е продължително за да може едни еврейчета да печелят от поскъпването на стоките. Те са специалисти в такива случаи. ,True
Този е 4К, 100%. ,False
До 180 Ми като не ти харесва си ходи в оосрайната ти.кво цивриш тук. ,True
Полюсите гарантират стабилност. Да отнемеш функциите на единия , значи, че си готов за апокалипсис. ,True
Цяло ес спря  талибанските фашистки студия на салавьов -- тука тея си дрънкат руската пропаганда  ,абе не ви щем лъжите бе , марш при баш фашагата ! ,False
Цвъркането на брюкселските травеститпендюли с розови прашчици, показва само едно: Колко е прав интервюираният ,True
До 172 Е ти колко гривни взимаш я кажи. ,True
При наличието на зелен чорап и политическите му възгледи .тоз елемент въобще не ме очудва ! ,False
Само 4000-ник може да пише подобна идиотщина!!! ,False
Е какво е казал човека, което не е вярно?Какви русофили, какви русофоби какви са тези глупости ?Ние сме българи и трябва да се гледа българския интерес. Като децата сте. Рядко в живота има черно и бяло, повечето неща са сиви.Турция има много балансирана и умна политика по отношение на войната. И да Русия ни е много близка страна по език и култура. Искате или не - роднините си човек не ги избира. ,True
Доидат със помоща русия на власт те ще избиват всеки  инакомислещ без съд и присъда дори само по донос ще настъпят страшни времена на страх и терор  слугите на путин ще са бъдещите палачи ,а за свобода  да се изкажеш направо забравете , По телевизията нон стоп ще има само долнокачествена пропаганда  права ще има само тяхната  милиция  ! ,False
До Владимир Величков.Че негова работа ли е да мисли за Русия и Украйна. ,False
До Западът и САЩ.А защо мислиш,че са изхарчили много.Та,което е пратено е складови наличности.Повечето неща са стари,а на някой може да се направи реклама и да се продават.Както става с някой неща.Така че,ако правиш реклама на джавелин,които стои на склад някъде и нищо не прави,а можеш да продадеш после доста бройки що да не даваш.Войната е бизнес. И като имаш ВПК лесно тия пари се връщат.Ежза това и няма да видиш танкове и самолети.Щото после може и да не се продават ,True
кравароробите са особен вид сектанти, отличаващи се с една гънка... Но за наше съжаление тя не е в мозъка им... ===))) същите бяха и част от укрите и сега си понасят последствията... ,True
Щом и Мистър Пропър взе да разбира от политика... ,False
До Анонимен155 бахуура можете да си го поделите с Путтлер, другарю червено ако. ,False
Хонорара в евро по сметката, както се разбрахме с Митрофанова. Благодаря! ,False
нямаше да харчат тези милиарди, ако не са си направили сметката.... Това е първото, което трябва да осмисли всеки, който почва да коментира войната........ ,True
Само два цитата ще постна и това е абсолютно достатъчно да покаже колко са жалки нашите русофоби-краваророби!"Ами той разсъждава абсолютно правилно. В крайна сметка, ако погледнем пак и исторически, може да се окажем отново на грешната страна." и "Аз съм против военнолюбците, те ако искат - да хващат автомата и да се бият. Но не може да хвърлят страната ни в конфликт с една страна, която е близка до нас." ,True
До 137.Точно така е всяко мнение,което не отговаря на твоята гледна точка и желание ,означава русофилско.Я се събуди. ,True
Умно приказва човека, но на краварските грантаджийски краварски слуги и безмозъчните жълтопаветници, това не им харесва... ===))) ,True
Ей едно нормално мнение, как так аса го пуснали в днес бг, явно , вече са им спусанли да пускат опорки за преговри, че скоро украинци няма да останат и ще вземат цяла Украина рунсаците ,True
Танковете и самолетите ще променят хода на съдбата на България, защото после следва жива сила. Помислете върху това. ,True
Как така пуснахте статия с анализ признаващ превъзходството на Русия ? Този път ви поздравявам. А феновете на Степан Бандера не могат да повярват че има и такива анализи. Бяха свикнали със спуснатите от Козяк измислици ! ,True
Слушам участието му по телевизията. Целта на всички приказки беше да каже, че Корнелия е излъгала за износа. Само не знам по документи кой е подписвал разрешения за реекспорт? Лесно може да се проверява. ,True
До Анонимен 102  Как ще ги нападне Русия нали НАТО ги варди, или варди само САЩ. ,True
До 106 Турците не са взимали еничари от 1830 та. Напрай сметка колко е назат расия. ,False
Русия е тръгнала да превзема Европа, не Украйна. ,False
До НКВД Интересно,че спомена априлското възстание...Турците никога не са правили такива зверства.Това са го правили башибузука,основна част от който са черкезите.Черкезите са прогонени от Русия в България.Не с идеята да вършат зверства,но все пак са знаели що за стока са. ,False
До До 63  Ядрено досега само САЩ са фърлили. Но след това Япония губи 10 милиона убити и рак. Един път става но Русия ще унищожи цялата Украйна. ,True
До 67:Логиката е да седнат да преговарят,а те не искат,защото сега взимат милиарди и половината от пратеното оръжие отиде в Даркнета.А защо е тази война?Защото нарушаваха Минските споразумения.Още миналата година можеш да спре войната,но укрите напуснали преговорите,за да се пробват Крим да връщат.Ще подпалите ядрена война така. ,True
Тепърва предстоят природни катаклизми,а вие сте седнали войнички да правите и да разгаряте ядрени войни.Нема да оцелеем като вид така.Особено с пропаганди и лъжливи новини. ,True
Поредната руска изтривалка. Аре у лево ,False
Акъл!ЗАПАДНАТА ПРОПАГАНДА ВЪРВИ С ПЪЛНА СИЛА.БАЙДЪН ЦАР ГОМНЬО И УРСУЛА КРАЛИЦАТА НА ГОМ..АТА,СЪТВОРИХА СУПЕР ВОЙНА.ПРОКЛЕТИ ДА СТЕ ИЗЧАДИЯ НА АДА,УМРЕТЕ!!! ,True
Войната е брутално нещо ве мен, особено в Европа :))) Никой не иска да загива, но краварите понеже са далеч от стария континент си играят с нас :))) ,True
До Тошо   Докато Русия не ги избие до крак няма да се съгласят. А после няма с кой да се преговаря не е проблем. САЩ са доволни че Русия са дали жертви. ,True
И ние губим беломорието от Нато пък никой не ни пита дали е справедливо или не. ,True
Накрая ще се седне на масата за преговори, но.... до тогава колко души трябва да загинат, 100, 1000, 10 000, 100 000 , колко.....?Защо цената е висока, ами защото не се учим от историята!!!Нека веднъж да го направим наобратно първо преговори, пък после другото, а то няма да е необходимо и майките ибащие ще си гледат децата! ,True
Не се мъчи да пояснявсш на софиискиСороскиГендари те няма да те разберат понеже са постоянно надрусани ,True
Когато Америка даде толкова жертви ,колкото Русия през ВСВ,обадете ми се.Почтивсяко семейство в Русия е засегнато,имат памет децата и внуците им.Америка е дъвка за балончета,на нейна територия никога не е имало такава война. ,True
До хюго капетКой плаща? Прати ми го - ще пиша всичко. Глупости на промити мозъци, или каквото е останало от тях. А измислете нещо ново, а не повтаряйте като честушка изтърканите краварски опорки. И ми кажете какво добро за всички, а не само за избраните от тях, са ни сторили нагло-саксите до сега, за да знам защо да се заслушвам в опорките ,True
До 28: за съжаление и ти си българин и явно си прросст. А тези от Руската империя които са ни върнали на картата на европа не са ни клали през априлското възстание, а твоите приятели, които сега са в НАТО, са го правили. А кръвните ти братя от запада дори са се радвали. ,True
Аз да питам само,коя война спечелиха Америка ? ,True
евалата, много правилно говори човека.. дано повече хора го разберат! ,True
До ПатриотПияните кравари да си гледат бърбъна и да не се кичат с неподходящи имена ,True
от казаното в това интервю беше известно още преди първия пакет санкции. Тогава защо се вкарахме в тази игра? От глупостта или от лакомията на нашият управляващ "елит". Не  виждам други варианти. Последващ въпрос, как тогава да гласуваме за тия? С какво желание да ида в секцията и да пусна глас за тия? Нито ме питаха искам ли щурци в хляба, искам ли да пращаме оръжие в Украйна, не питаха за санкциите и очевидните последици от тях. Е, какви са тия, кой ги избира, с какво право определят живота ми ,True
Опуления умнокрасивобогат пак изтреще ся с плюсовете и минусите ха ха ха ха давай да ми промениш общественото мнение кво се офлянкваш още ,True
До Анонимен 24 Макар,че съм русофоб не искам Русия да се разпадне.Не мисля,че и Запада го иска.Стотици ядрени оръжия без контрол.Това ще е резултата... ,True
Няма да е така както се пише от анализатора. Първо войната ще спре когато Русия се оттегли от Крим. С приказки на маса няма да стане . Още повече , че се хвърли много тежко въоръжение. / И Царство България с война превози крепости Одрин,Солун, върна си Охрид от Османската Империя , Прищина,стигна до Албания . И какво стана. Великите сили Великобритания ,Франция, Русия. Срещу Германия Австронгария върнаха България в стари граници/ Така и след години война Русия ще е в малък формат. От Москва на И ,False
Сега няколко думи и за това,че ако Русия(хипотетично да предположим че загуби и се разпадне)какво ще направи,Запада и най вечеСАЩ?Ще спре ли"похода"си на изток или ще"посегне"и наКитайСъс сигурност ще го направи,защото тяхната философия е:"Целта оправдава средствата"(дори и война)макар всъщност,никога да не е печелил война в АзияОт това следва,че еТСВ само ще бъде отложена,но не и избегната в бъдещеТа по добре ще е да се спре милитаризацията и да се отиде на преговори за масово разоръжаване ,True
Яко ви обработват, но истината е една - България заедно с Унгария и Сърбия е една от малкото държави които не помагат на Украйна, като цяло основно им продаваме оръжия което е огромно лицемерие и дано ако нас ни ударят никой да не помогне да ви видим тогава какво ще говори този и Радев. ,False
И какво ще я промени? Защо не ни покажеш? Ще застанеш невъоръжен и...Но на коя страна? Кой ли не се изказа,все големи умници,начело с Мини. ,True
Путин ще го убие, но и дните на самия Путин са преброени. А Путин искаше да живее още 200 години и да направи българите пещерни хора. ,False
ЦРУ са го отровили след като вече не им трябва. Такава ще бъде съдбата на Тиквата, Мравояда, джобния Атанасов, Мирчев-тлъстото, Киро-тъпото, Кокорчо-чорапогащника и всички национални предатели. ,True
След време ще четем така за Зеленски всеки който стане слуга на сащ хубаво не е видял. ,True
Този направи дармадан в Грузия по поръчка на янките ,после отиде областен на Одеса ,и там ги оправи. ,True
сатанистите си ги вербуват и после си ги трепят и казват че е руска работа, от едно време е едно и също и георги марков предателя и него го сполетя същата съдба , никой не обича предателите ,True
Американците са го отровили по евоатлантическата логика. ,True
Дайте му вратовръзка да хапне човека бе кожа и кокали е станал :) ,True
Хайнекен е удвоила продукцията си в Русия. Факт. ,True
Или по-скоро западните марки намериха начин да доставят стоките си в Русия. ,True
До Мужик Тогава защо ми увеличихте цените на всичко щом можем без Русия като сте толкова велики, а Русия не? ,True
Браво на Русия! Да живее куфарната търговия! ,True
Господин Си отива скоро в Русия ,Ердоган си шушука с Путин ,вие как мислите имат ли дефицит?Като гледах,молове те са пълни със западни марки,кой изляза,кой не.Има си всичко.Да не говорим за хранителни стоки . ,True
Само, че всичко се търгува в рубли не в долари. ,True
Западняците са регистрирали нови фирми са си там. ,True
Нали имаше свободна, а не държавна търговия? Нали бяха частни, а не на държавата компании? Кой се оказа началник? Фактически в западните страни нямат право на избор. Т.е. капитализмът цъфна - съществуването на големите марки и сега, както и винаги, е свързано с политиката на държавата. И Мъск се видя, че не е независим, а обслужващ военните ламтения. И средствата за масова дезинформация.. всичко . ,True
Всички така наречени марки се правят в Китай, Виетнам или Индонезия. В Русия отиват направо от производителя и това е доста по евтино, отколкото да минат през Париж преди това за апруувмънт. ,True
До Coma "Става въпрос за големите западни брандове, чиито продукти се произвеждат в заводи в Китай и Индия." тоест, 99% от всичко на пазара? ,True
Не Русия намери начин - западните марки намериха начин да се наместят на руския пазар . ,True
Става въпрос за големите западни брандове, чиито продукти се произвеждат в заводи в Китай и Индия. ,True
Бъдещ френски нобелов лауреат с баща ядрен физик учил по мароканските пустини как се пасе коза! ,True
Мноу ми йе тайну този ученик с чоколадофф  тен  ли е? Като Бараката например. ,True
да не прозвучи ресист ама хлапето да не е 50 шейдс оф браун и случайно да изповядва ис.лам..това инфо ще улесни разбирането на това събитие. ,True
Гласовете им чувам. Те ми казват да убивам наред. Този наистинали си мисли че някой ще му повярва че чува гласове?? Освен на 16 години да е изкукал от дрогата с изпържен мозък. ,True
НАЛИ ЗНАЕТЕ КОЙ КОНТИНГЕНТ  СЕ ДВИЖИ И НОСИ НОЖ В СЕБЕ СИ . ДАВАЙТЕ ИМ ПОДСЛОН!!!!!!!!!!!   ТЕ ЩЕ СИ ИЗПЪЛНЯВАТ МИСИИТЕ ,True
Как така бе? Това никога не е възможно в страна ратифицирала "***** КОНВЕНЦИЯ". Нали тя зали от насилие над жени и домашно насилие. ,True
Ял е от лудата трева или гъби.... Те така им говорят от някъде ..а други получават факс от Космоса. ,True
Афроанталтичвски ценности .Франция днес не е това което беше преди 20 години ,True
Ча то кой иска да влага в потъващ кораб? ,True
Нормално, като виждат как незаконно национализират частна собственост, блокират банкови сметки и дори се чудят как да ги изземат. Не виждам кой ще инвестира в западнала европа. ,True
E от Мария Луиза започна Малкия Багдад. Там вече правилата са други, там управляват новите европейци! ,True
Прирастът е положителен,защото е на 10км от София,ама иначе условията за живот последните десетина години стават все по-отвратителни.Превърнаха я в индустриално блато ,True
След трето дете никакви пари. И без детски. Има един етнос дето превърна децата в бизнес. ,True
Сега погледнах цената на имотите в Елин Пелин. Че те колкото в София бря! За къв ой ще дам 100-200 хиляди ойро да живе в Елин Пелин хаха, самозабравиха се тия. ,True
Ходих там на скоро. Кафеви има тук-там, но да се каже че преобладават, е доста пресилено. ,True
В Елин Пелин преобладават кафевите. Прираст има, това е добре, но на какво? ,False
Съпруг 1 наръгал съпруг 2. Трябва да спазваме Истанбулската конвенция. ,True
Та нямало домашно насилие срещу мъже, а? ,True
От кой пол е жената и от кой пол е мъжът? Важно е за Истанбулската конвенция. ,True
Истанбулската конвенция в действие!!!! Значи ако кажа на жена си "Що спа цял ден и не сготви нищо?" Е психически тормоз нали?!! Ама ако тя ме наръга с ножа ще се окаже, че е жертва на домашно насилие и е действала в обстоятелствата на "неизбежна самоотбрана" нали?!?! Евала евро - ашколсун ценности!!!! ,True
НАСКОРО СТАНАХ СВИДЕТЕЛ НА ГРОЗНИ/НЕЕДНОКРАТНО/ СЦЕНИ МЕЖДУ ДВЕ ЖЕНИ.АЗ СЪМ НА 55 Г.,НО ТОВА КОЕТО ВИДЯХА ОЧИТЕ ,И ЧУХА  УШИТЕ МИ-БЕДНА ВИ Е ФАНТАЗИЯТА.ЯРОСТ,ЗЛОБА,ОМРАЗА,ОТМЪСТИТЕЛНОСТ.НЕЩО НЕПОЗНАТО ЗА НАШАТА МЪЖКА ПРИРОДА.ТОГАВА ЧАК СЕ УБЕДИХ,ЧЕ ЖЕНИТЕ ТРЯБВА ДА СА ПОД НЕПРЕКЪСНАТ КОНТРОЛ. ,True
Къде са старите моми от "домашното насилие",дето плямпат дивотии,че жените били само обект на такова нещо?Нали само дерат гърла,като се чуе,че някъде  мъж е посегнал на жена.Защо сега мълчат? ,True
Хора не стоите заедно, ако не се разбирате и си тровите нервите един на друг. У нас това е практика. Ама как ще се разведем, ама какво ще кажат комшиите, ама нашите как ще реагират. И се насилват едни нездрави отношения. Като не става, всеки по своя път и толкова. За децата е по-добре да са с разделени родители, които са щастливи, отколкото в ежедневни скандали и побоища. И спрете да слугувате на хорското мнение. ,True
Къде е конвенцията за защита на мъжете от жените убийци, или там не влизат правата на някои "ПОЛОВЕ"? ,True
Такава скрита злоба каквато съм виждал в жена на колега, никъде не се среща пожизнено. ,True
Поредните провинциалисти дошли "на София" да си търсят късмета.......... ,True
И то па един квартал ... мани, мани ... ,True
Абе какви са тия "семейни начала" бе. Или са семейство или не са. Във втория случай е па ряс ница, приютена явно от пияница. ,True
Еманципация! ,True
Истанбулската конвенция какво казва по въпроса? Ще има ли протести на НПО-та? Медиите ще пишат ли за случая седмици наред? ,True
След психически женски тормоз вече започва и физически. ,True
A прокуратуратурата кога ще внесе искане за сваляне на имунитета и закриване на тези като ОПГ по схемата Нексо? На Местан партията я закриха за торби с курабии по селата, а тези схемаджии? ,True
Не се чуди! Имало е парапет! ,True
И Надка и Лена са изключително красиви жени. И образовани. Не са като Фидосова, Цецка, Дуловската смръдла и Кърджалийската такова там. А бе както се казва - друга класа. ,False
Много е гнусна и противна психопатката - секретарка на Бойкикев. ,True
Тези българи дето ще работят ще трябва да издържат и 5-6 милиона араби и турци които не им се работи и по цял ден пушат наргилета /на социални помощи/. ,True
Къде се изпариха работниците им? Нека да продължават с криминалните си способи да ваксинират хората и да им налагат с фашистки методи отровните ваксини, тогава ще цъфнат и ще вържат. ,True
8 милиона украинци са влезли в ЕС за година, 5 милиона сирийци от преди, 1 милион тази година, ама на никой не му се работи, само балами като нас за стотинки. ,True
Същите малoyмници, които са седнали да поучават цяла Европа. . . ,True
Да се чудиш за какво ги вкараха всякакви афганистанци и подобна паnлач - гледат ги, покрив им дават, хранят ги, джобни, а те само обикалят, крадат и гледат на кръв. Току някой от тях изтрещи и почне да размахва нож в някой подлез. Германците са кастрирани от достойнство и здрав разум. ,True
Щото в Германия кой как дойде и кляка на социалните. Никой не иска да работи. Цели сирийски/турски фамилии живеят изцяло на социални помощи. Във всеки магазин, пекарна висят обяви за работа и пак няма кой. В държава на *** се превърна. ,True
Германия не е това което беше,вече е някакъв сбирщайн там и дори като турист не ти е хубаво, загубиха идентичността си. ,True
Да бе затърчал се е някой към Германия, езика е кофти, климата е по-зле от България, отношението към източноевропейците е пренебрежително. Заплатите спрямо разходите не са толкова добри, в някои случаи и мизерни, зависи на какви ще попаднеш. Германия беше добре да отидеш преди 20 г. ,True
Германия търси будали да изкарват социалните..Сирийско семейството Осама получава статут на бежанец през 2015 г.През август 2015 г. ДАБЧ предоставя статут на бежанец на лицето, търсещо убежище. Скоро след това на съпругата и седемте му деца е разрешено да се присъединят към него. Според бележката Центърът за работа в Нойс е изплатил на семейството добри 2100 евро социални помощи плюс наем от 1486 евро плюс 1713 евро детски надбавки. Общо: малко под 5300 евро. Здравни и други над 7000 евро ,True
Лекарите и инженерите от Афганистан и Африка добре се грижат за комфорта на баба си! ,True
Е, нали си вкараха бежанци, поканиха ги, че всички тия бяха не знам си какви ИТ специалисти, инженери и т.н. Какво стана а тях, къде са! ,True
Ханс да не се вълнува както вървят нещата няма да имат промишленост така,че и нужда от работници ще отпадне. ,True
До АнонименАма тук си много прав.Роби търсят не работници . Ама и ние сме на свършване че да видим тая палач там ,True
Германците са невероятни лицемери и егоисти. От 20 години работя с германци , такова лицемерие и безсрамие не бих вярвал , че може да има. ,True
Там е страшна скъпотия особено на жилища. А заплата не стига и за наем. Е как ще намерят тогава. Трябва много да дигат заплати за да дойде някой. ,True
Търсят хамали, а не капитани далечно плаване. ,True
Нашите ромове кво чакат?Да отиват!С 200! ,True
Има нещо сериозно сбъркано в западналата ситема уж са много богати, а хората не огат даси позволят да имат деца от там идва проблема с работната ръка според мен им е сбъркана ценностната система. ,True
Е нали си вкара всякаква паплч да им работят. ,True
Фюрерът се върти с 8000 оборота в минута в гроба от яд  като вижда на какво е замязала неговата Германия. Ако е жив би обесил на първото дърво Меркел задето наводни Германия с тия пришълци. ,True
Ми то вече е поопоскано. Източна европа и тя е в демографска криза. ,True
Проблемът се влошава, мигрантите не работят и внасят данъци в хазната, а точат пари, че и помпят германиките. ,True
до 12 Тя Германия, Франция, Англия вече не можеш да разбереш от арабския свят ли са или европейски държави. Скакалците от Африка и Близкия Изток са ги превзели на 80%. ,True
Защо тогава има недостиг на кадри, като е толкова хубаво в Германия? ,True
Като дръпнеш чертата всички беди на Европа идват от кравару=ите те запалиха Арабската пролет от там тръгнаха мигрантите, после разпалиха война с Русия и ни наложиха санкции, ковида и той беше техен и накрая някакви нагли типчета платени от краварите ни говорят, че Русия ни е враг. ,True
Германия,и цялата Западна Европа,нямат нужда от работници Ами от роби и слуги,които да работят в нечовешки условия,но затова пък да им се плащат смешни пари,нали затова ни приеха в този Европейски Съюз... ,True
Нали тузмците на Меркел всички бяха от инженер нагоре и много работни бе? Значи излиза, че тия навлеци само точат социални без да са внесли една стоинка, като прбвиш краварските санкции и укропитеците направо цъффна ЕС. ,True
До 2 Архимандрит Груйчо: Не те знам как търсиш, но е факт, че работни места има много, вкл. и за програмисти!! Много силна икономика - затова не достигат работници във абсолютно всички сфери! ,False
Няма да ги мислите, те си имат толкова бежанци, как така няма работници. Много им беше готино, като се разпадаха бившите соц. страни и те изведнъж се сдобиха с качествени инженери, доктори, зъболекари и хич не се интересуваха за тези страни. Спряха нашите производства и ни напълниха с техните стоки, но най-лошото качество. Много лицемерие и фалш към нас. ,True
до 4 Търсят се всякакви в Германия. Мой познат в момента в Хамбург шпакловчик взима 15 евро на час. Бачка 8 часа и си прибира едни 2600 евро средно на месец. Квартирата му с тока и водата му е 400 евро. За ядене и пиене давал по 1200 евро. Тоест някъде около 1000 евро спестява на месец. ,True
През нашата граница ежедневно минават кадри за Германия,ползвайте ги със здраве,халал да са ви,Меркел ги поиска,не щът да работят ли,ами хранете ги,бачкайте и за тях,ние какво да направим,грешката си е ваша,германска ,True
А те като бг работодателите...За без пари на двойна смяна. ,True
Нали си внесоха,що така сега търсят?Араби,украинци,вторите нали бяха образовани? ,True
Търсят хора за по 1200 евро нето и работа по 10 часа дневно!! Мерси няма нужда! Те 20 милиона роднини на абу шакир приеха и никой не иска да бачка! Само социал е истината!!! ,True
От няколко месеца се опитвам да намеря работа като програмист за немска компания, работейки от София, и никой досега не ме е харесал (с перфектен английски ,приличен немски и доста стаж) - явно си намират хората на място... ,True
до 117 Няма и помен от хегемона Русия, а цяло НАТО и САЩ година вече снабдяват Украйна с оръжие, а Путин си взе Донбас ве, кравар? Нали се сещаш че без оръжието на САЩ и НАТО Путин да е завладял още на първия месец цяла Украйна, кравар? ,True
В какъв Бункер седи Путин бе гламури. Денес човека беше на концерт заедно със 70 000 хиляди свой съграждани. Утре ще отиде на театър. А що се отнася за дядо Байдън, днес пак се изтъркули от стъпалата на самолета. ,True
Не ни и трябва да знаем,какъв е ядреният потенциал на Русия,както и на САЩ! По важното е,Европа да не допусне пряк сблъсък Русия Америка! Не споменавам НАТО,защото НАТО е дефакто Америка! ЕС е време да се поспре! Колкото и да е "окрилян" от САЩ да е " спокоен"! Няма как да е " спокоен" Никой! Още повече,че събитията ще се случат в Европа а не в САЩ! САЩ преследва този " момент" още много преди 80 години! И не Русия е до границите на САЩ,а САЩ до границите на Русия!ЕС е длъжен,не да праща оръжие! ,True
ПСИХИЧНО БОЛЕН! ТЯ И БЪЛГАРИЯ Е БИЛА НА 3 МОРЕТА НО ТОВА НЕ ЗНАЧИ, ЧЕ ТРЯБВА ДА ИЗБИЕМ СЪСЕДИТЕ ЗА ДА ИМ ОКРАДЕМ ЗЕМЯТА! ,True
И за какво е тая статия да видим че и при другите не е добре така ли? Какво ни интересува Германия.А ако толкова искате да пишете че и при тях е зле защо не кажете какви са заплатите там и пенсиите и тогава да направим сравнение за покупателна способност и поскъпване спрямо българската. ,True
Какви са тези 30% бе, в България вдигнаха всичко с над 100%, немските частни кръвопийци са мнооого назад сравнение с нашите. ,True
Българския частник, производител, кожодер, убиец вдигна яйцата от 0.25ст до над 0.70ст. това са 200% . Въобще де не се оплакват. Убий частник, капиталист, спаси човечеството ,True
Ооо горките немци с заплати от 300 евра какво ще правят мухаааааа ,True
При 3 000 евро заплата която взимам цените са ми най малкият проблем. Цената на яйцата е 20 цента кашкавал има от 5 и 10 евро. Има магазини в които цените са наполовина там богатите ги е срам да влязат. Но мен хич не мее срам пълним багажника на колата и даже не се изчервявам. ,True
Яйцето в Германия е 30 цента у нас 60 стотинки. Германците взимат средна заплата 3000 евро, ние 1500 лева. Правете си сметката. ,True
Ние си бяхме 27 място по икономическо развитие в света , сега паднахме на 70 . За къв ми е тоз ЕС ? Покупателната ни способност при гадния социализъм е била по голяма . ЕС просто демикратично ни затри , а те си вдигнаха стандарта на наш гръб - това е ! ,True
Що не пишат цените? Да се види, че пак е по-евтино от тука. Да не говорим за качеството. ,True
Яйца и млечни+35% за година, в България+110% млечни и +180% на яйцата. Добре ли е? ,True
Глупости ! Статията е за тукашните овце , да не блеят много ,True
Хайде и тука ги вдигайте. Нали така правят ЕВРОПЕЙЦИТЕ? Рано или късно ще си плащате за гаврата с народа, но ще е късно да се каете. ,True
Вие не разбрахте ли че света не е същия. Никой няма да ходи вече по гайдата на САЩ, освен страните от ЕС. Путин правилно каза "Няма цивилизован и не цивилизован свят, всички сме равни". Това е явно хвърлена ръкавица, че или САЩ и ЕС ще се съобразяват с останалия свят, или ще има Глобална война. След края на тази война няма да има интернет, а на преживелите няма да им е до коментари, а до това да си набавят някаква храна за днес. ,True
А Бидоня се търкаля.Президентът на САЩ Джо Байдън се препъна и падна, докато се качваше на борда на Air Force One във Варшава след визитата си в Полша. ,True
Нещо повее след Тайван, Китай ще си прибере иКалифорния, която е фрашкана с китайци, а САЩ, САЩ ще се разпадне. ,True
В сравнение с Росина, Данчето е Ангелски Бял Херувим с Розови крилца! Росина унищожи Красно село, Лагера и Хиподрума! Трите квартала са леш, улиците са пълна скръб, мръсотия, дупки, разбити тротоари, изгнили дървета... ,True
Айде, в затвора в Сливен при иванчева! ,True
Ако се стигне до война между Иран и Германия, Иран ще ги пукат от бой. ,True
Резни зелката на швабата, направи едно добро ,True
Не минават фашистки мекокитковски номера. ,True
Браво на Путин! Истински държавник! ,False
Че то ако всеки почне да претендира за някакви исторически граници, Монголия може да си поиска  Москва ! ,True
дайте тогава и ние да водим битка за нашите исторически граници които са обхваща ли половин европа и кримскиа полуостров също, ами и францизите и немците да започват испанците също японците и корейците също и т.н. па да ваидим кой прав кой крив всеки има различни исторически граници в миналото ,True
Тия заприличаха на Северна Корея. Само си намират причини за митинги и концерти в подкрепа на краля. Първобитни. ,True
Колониите в Европа, Азия, Африка и Южна Америка могат само да мечтаят за такива лидери, държави, народи и т.н.Единствените истински държави са Иран и Северна Корея, всичко друго е леш и утре когато руския народ пак САМ извоюва своите идеи пуделите пак ще се чудят на кой господар да се наведат. ,False
по тази логика руската територия принадлежи на монголите москва им принадлежи. ,True
Утре започва третата световна война,който се е подготвил ,подготвил,тези неподготвените .....Ако не вярвате сметнете датите на първата,втората и началото на нападението на Русия и утрешната дата -68 сакрално число ,False
Как можно веселиться и радоваться от того,  что убивают соседей, разрушают их дома и держат в холоде, это фашизм! ,True
Този е просто луд. Ако следваме неговата логика, то Крим е наша историческа земя, защото там е била столицата на Стара Велика България и то когато неговите предци са живеели като кучета в землянки. ,True
Ми той Крим е бил Български от хан Кубрат и има все още българи там, за да не се карат нека го върнат на България. ,True
Искаме си историческите граници от Цар Симеон, на три морета, а и също териториите на Велика България, тоест половин Русия, това е исторически на България. Връщай териториите Путине, не се прави на три и половина. ,True
Сега остава и Ердоган да започне да иска "историческите си граници" и градовете на сърцето му. И да видим дали путинофилите ще вземат оръжието и ще тръгнат да бранят родината като украинците или ще се скатаят с фалшиво медицинско. А и в Сърбия полека лека се връщат на власт почитателите на Милошевич и "велика Сърбия". Но ние си стискаме руското ръждиво желязо и по заповед от Москва не се превъоръжаваме. А прецедента който беше генерал а сега политик пита защо не сме се превъоръжили. Ти да видиш! ,True
Русия е велика славянска империя, а България е кучешка дупка с комунисти! ,False
Руснаците и идея си нямат, че може да се живее и без да те управлява диктатор ,True
Промита нация...нямат оправяне... ,True
Абе защо ВЧЕРА Путин на речта имаше коса, а Путин днес на стадиона няма коса ?!?! Тия ни правят на балами ,True
КГБ:Пак истървахме kpeтeнa,избягал е от бункера и е отишъл на стадиона.Без усмирителна риза и без да е изпил хапчетата. Гинкобилобата не помага вече.... ,True
Зеленски краварец, как се окупирва територия без нито един гръмнал Калашник както преди 8 години стана с Крим? Защо укрите не се съпротивляваха и грам? Защо и 8 години не направиха и опит да си го вземат? Щото знаят че е изконно руски, кравар наркомански! ,False
от филмите на ужаси... ,True
Много мъдри и справедливи слова, слава на Русия и победа на руското оръжие срещу нацистите в Украйна! ,False
Събрахте ли капачки за Леопардите ? В Телеграма днес имаше снимки от Германия как в завода реставрират един стар Леопард 1 и го подготвят за Украйна :))Хаа.аа ха ха...В същото време не спират кадрите със ЖП ешелони натъпкани с чисто нови Т 90М Прорив в посока фронта. Заводите зад Урал работят на пълна пара 24/7. И бълват десетки на ден. За това дали Русия има достатъчно ресурси за производството...Мисля че няма нужда да коментираме ! ,False
Това се казва пълна неадекватност! Щом скачат да му ръкопляскат екзалтирано, значи че им е приготвил нова порция мобилизация/могилизация/! Много има да плаща нация,която ръкопляска на един военно-престъпник! Между другото, на Фюрера са му ръкопляскали още по-екзалтирано! ,True
русофилите долу за какви свещени неща говорят, след като *** изби хиляди деца и семейства и раздели милиони, заради териториални претенции.Това е варварщина и военнопрестпление, идиощината руска може само да си оправдава диващината с някакви святи неща, даже войната наричали свещена, пълна простотия! ,True
Русия може да си връща територии, понеже е Империя, а Болгария не е в състояние да иска каквато и да е земя. ,False
На стадион Нужники Путин се напъна и роди... мишка! Руската армия е наполовина унищожена, а са превзели около 2 украински села! Машалла! ,True
***:Другари,нашите исторически граници са до Берлин....Ура,другари...за Сталину,за родину,напред Да закачим знамето на Райхстага.... ,True
до 43 Зеленски наркоман, като Крим е руски, защо ти наркомана искаш да си го върнеш? Нали сам признаваш че е руски, наркоман жалъъък? Толкова да си прооост че няма накъде. Муахахахаа... ,False
Историческите граници, трябва да се върнат и ще се върнат! Финландия, Естония, Латвия, Литва, Полша, Беларус, Молдова и Украйна, ще се върнат в Руската Федерация, ако ли не, то следва апокалипсис за Европа! ,False
До 26. Глу.пак, освен Крим, нито една от другите четири области не е изцяло руска. И нещата постоянно се променят. Рушля ците не са превзели нищо особено от юни месец, освен няколко малки селища, при това с огромни жертви. И всичко е временно, запомни ВРЕМЕННО. ,True
Ееее ИЗПЛЮ КАМЪЧЕТО!СЕГА ДА СИ ВЪРНАТ ГРАНИЦИТЕ ВСИЧКИ ПОРОБЕНИ ОТ РУСНАЦИТЕ! А ЗА ПУТИНИСТИТЕ ЕДИН ВЪПРОС:ТУРЦИЯ ДА СИ ВРЪЩА ЛИ ГРАНИЦИТЕ? НАЛИ НАРОДА КАЗВА ''С КАКЪВ АРШИН МЕРИШ, С ТАКЪВ ЩЕ ТЕ МЕРЯТ'' ,True
Русия чества деня на войника и празнува една година СВО в Украйна. Странно, до преди месец отвсякъде слушах как Русия всеки момент ще бъде победена, и сега - пак ракетите и свършват, няма да и стигнат боеприпасите, Руската армия е понесла невъзвратими загуби от 200 хиляди... Пък в същото време от ЕС ни плашат, че след Украйна, България може да сме следващите (с разбитата Руска армия и изпразнените им складове с боеприпаси, как тгака?). А днес Русия празнува? Какво става? ,False
Да идва и насам , че аман от жендъри ,False
Украйна е прекалено голям залък за амбицийте на Путин,много ги подцени  . Не може да воюва срещу целият свят , ще клекне накрая ,True
Мистичен, сакрален; намсиха Бог; измислиха си свастика... все едно чета и виждам Хитлер. Само дето не могат да им стъпят на техническото и инженерно ниво, само гола пропаганда. Тоталното изтрещяване и деградация на една нация. ,True
Тоя откачалник по коя точно историческа карта се води? Ние къде сме там? ,True
Хахахаааааа, нова надпревара във въоръжаването?!? Психото не помни ли как завърши първата такава надпревара? :)))))))))))))))) Фалит, глад и преврат :)))))))))))))))))) А дано се хване и този път на въдицата. Всичките пари за оръжие, в магазина няма никой... ,True
Незнам какво виждаш и къде е заседнал Путин ? Обаче Оокрайната остана без пет области до момента вече. И не се знае още колко ще станат. А руските части продължават да освобождават всеки ден руска територия. Да. Някой път по бавно, но продължава. Източния фронт методично се премества на запад ! Това е факт и се признава от НАТО. ,False
Нито Македония е българска вече, нито Украйна е руска. А Русия скоро ще се прекръсти на Западен Китай. ,True
Накрая джуджето призна,че убива за да граби територии.Горкото джудженце сложили са му памперс,да отиде и то на стадиона... ,True
Кого лъже бате Вова? Себе си лъже. Но на лъжата краката са къси - защото Путин е джудже. ,True
Idiот. Ами то всеки във всяка страна може да се изцепи, че границите му са другаде и трябва да воюва за тях. Монголия и Китай нямат ли исторически граници в днешна русия? Или един куп други държави около просията. ,True
Вашите изконни исторически граници е подмосковието ! Другото са заграбени територии и избити народи ! Дано скоро се върнете в реалните исторически граници на Московия . ,True
Никой не иска с Путин и Русия:):):)Само Иран,Сирия,Еритрея и Северна Корея:):):)Ние тук в България отдавна се отървахме от тези бедни,пияни комунисти:):):)БЪЛГАРИЯ-ЕС-НАТО-САЩ:):):)Русофилчета натикани в ъгъла,ограничени само да рИвЪт безпомощни под новините из интернета:):):)О ,True
Ако всяка държава почне да води битка за историческите си границите до къде ще стигнем? ,True
До Zеленски Срина всичко каквото има и сега чака укрите ако нападнат ще сече. ,False
"Отличието се дава за принос в укрепването и развитието на сътрудничеството между ПРБ и правозащитните органи на Украйна.." ----------------------------------------------------------------- Ако Гешев беше малко по-интелигентен, щеше да знае, че Украйна е най-корумпираната държава в Европа. За каква "гордост" и "работа" може да става въпрос? Да заминава с него заедно за Бандеростан и да не се връща никога. ,True
Какьв се явява - виталии , та го награждава гелефт  , прокурор , следовател ,True
Потрес ,True
Последни новини. Китай никога няма да предостави оръжие на Русия и я предупреди да не заплашва с атомни оръжия. Видяхте ли какво се получи с тандема ПЕКИН-Москва. Спука се,като балон. ,False
След последните изявления на руснаците и китайците, крещящите глави в Европа се превърнаха в опулени пелтечещи глави. Само на Бай Дън не му дреме, той е в по-добър свят. ,True
Ега ти шута дето им забиха на американците ... на връщане от Киев ,True
Сащ и нато са най големите терористични организации и държава в света. Те създадоха фашистка Украйна с цел война с Русия, преди бе фашистка Германия. Това са факти и истина. Искат богатствата на Русия, и водата. Запада е пак с фашисти те. Живота се крепи на Русия на раменете на Путин в момента, много са търпеливи с фашисти те западняци. Дано и Китай да застане на страната на правдата. Слава Русия за победата. Слава Путин, голям президент, голям президент. Слава Русия ние сме с нея ,True
Москва и Пекин демонстрират солидарност и готовност да действат в защита на интересите един на друг. С едно лаконично изречение казват всичко. Колективният запад чу ли? Няма да повтарят. ,True
Който разбрал, разбрал. Мисля , че няма нужда от повече разяснения ,True
общество спрямо Русия"??? Не ми е ясно какво се опитват да прикрият с тези думи. Ако става въпрос за симпатии, защо трябва да ни настройват срещу руския народ? Той какво е виновен, че заради нечии интереси пращат синовете му на заколение? Трябва с всички сили да се борим за да бъдат прекратени военните действия колкото е възможно по-скоро. Това е проблемът. Каква уязвимост, какви 5 лева? Уязвими сме, само ако НАТО и Русия започнеат да воюват на наша земя. На нас такава война не ни трябва. ,True
И каква нужда от изследване има демокрацията , че и център с грантаджии е създаден. ,True
Гледах предаването. То ме потресе до дъното на душата. Не мога да повярвам че фашиския режим се завръща много уверено в България. ,True
Прочетох две три мнения и мога да кажа че лайковете за тях са нереално високи. Дезинформация и инсинуация има  но точно в обратна посока !!! ,True
Анализаторът е е пропуснал да спомене една мноооого важна връзка. Едва ли е защото не я знае... по-вероятно е защото му е казано да не я споменава. Съществува ясна корелация между фалшивите новини, лъжите и манипулациите, свързани с войната в украйна сега и ковида преди. Същата агентура, същите опорки, същите похвати, същите разпространители и същите жертви с изгладени мозъци. А е пропуснал защото рускоудобни политически организации ползват същата инфраструктура. Ярък пример - гербдепесе ,False
Дааа, наистина им много дезинформация, основно от фащ,  трансджендърският ес, и най вече от дрога бой, наркомански ,True
Фейсбук е гнусна организация. ,True
Бай Дън никога не е стъпвал в Украйна и Киев. Всичко е изфабрикувано. Кадрите със Зеленски са заснети при посещението му в САЩ. Много хора се чудеха, защо Зеленски така изненадващо бе привикан в Америка. Е ми точно затова, да се заснеме посещението на Бай Дън в Украйна. ,True
Еял съм Ви маааамата демоКрадска настъпва времето когато трябва да се плаща сметката и няма да има никаква милост за вас?Какво да Ви кажа...Ами нека е простичко-сърбят ме ръцете-за Вас ,True
Това "момченце" ,знае ли изобщо,какви го говори???!-:(((((((((( ,True
На всички снимки и видея от посещението на Бай Дън в Киев се вижда слънчво време и безоблачно небе.  Интересен е факта, че по това време в Киев е  било облачно и е валяло дъжд. Поне така се вижда на уеб камерите от там по това време. ,True
Интелигентните хора не се информират от българските медии, най-малко пък от Фейсбук. Кой ползва фейсбук вече? Има свободни и независми медии и инфрмационни сайтове, които предлагат достоверна информация и анализи. Но когато хората са не много интелигентни и без критично мислене се случва това, което се случва у нас - вярват на всяка лъжа, която се изрича. ,True
Абе те Американците фалшифицираха кацане на Луната! Че едно посещение  на президента им в Украйна, ли няма да могат да фалшифицират. ,True
Още една дезинформация - Дедо се изтърси на стълбите на самолета в Полша,на тръгване! ,True
Най ми е смешно когато основните сайтове и дезинформатори ... говорят за дезинформация :) ,True
След последните изявления на китайците, крякането на нашите евроатлантици премина в писукане. Започвам да си мисля, че някои от тези хора наистина са вярвали как Западът ще смачка и разграби Русия, пък и те ще докопат някоя троха. Горките без мозъчни лакеи. ,True
Според мен посещението на Бай Дън в Украйна е ясен знак, *** там няма никаква война и всичко е точно и спокойно. Нормално когато Американския президент посещава дори Тексас, той е съпроводен от изтребители, които отцепват въздушното пространство и армия от сикрет сървис и ФБР. Просто или въобще не е бил в Украйна, или Украйна е най-сигурната държава в света. ,True
който иска малко антидот на краварска проапганда да ме гледа аз съм и реших да поема инициативата малко ,явно на обикновените хора ,като нас се пада тежестта и честта да кажем нещата такива каквито са ,затова го направих канала https://youtu.be/txd0_igQy4M ,True
До 32 "Аз съм частник защо не мога да си купя руски газ, а съм задължен да купувам от спекуланти?" - гласуваш ли за ЕС? Затова! ,True
Точно пък от ДБ които са на яслат при Сорос и Америка против България да ми говорят за дезинформация. Тази война е единственната в която се дава дума само на едната страна отразява се само едната страна и ни се поднася информация такава каквато господарите искат да знаем. А на ответната страна не се дава думата не чуват техните мнения изобщо "демокрация" ама несъществуваща пълен диктат му викам аз. Налагат ни новини които им изнасят и които не отговарят на истината. А тя е, че Украйна смачкана. ,True
Абе Бай Дън отказа да участва в ПанАмериканската конференция проведена в Перу, с основание нестабилната обстановка в страната. Но отиде в Украйна!! Явно там обатановката е много стабилна и сигурна. ,True
Никога не съм си мислел,че демокрацията е това,иначе нямаше да ходя по площадите.Пълно разочарование. ,True
Е без нея как ще ни излъжат кво що ,True
Не е редно да има цензура като в САЩ ние сме по-умни намордниците и препаратите го доказаха. ,True
Този" "нов" "профил" в политиката  "Дезинформация" го срещам напоследък почти 1 година,от колкото време Русия е в Украйна! Преди войната,не се говореше за "дезинформация"!Тук "проблема"според сегашната Политическа обстановка е проблем Главен в Самата Европа САМО!,проблем най вече За младото поколение на Европа! Предимно за млади Европейци между 20 и 30 годишни! Европейци над тази възраст,Не ги касае,каквато и "дезинформационна" политика да има! Защо ли? Защото тези Хора са Видели Лично Истината! ,True
До Анонимен 34 Водят се военни действия там нали от САЩ сккимтяха Русия да не уцелела Бидона. ,True
Никога в историята, президент на САЩ не е посещавал държава в която се водят военни действия. Особено ако е на преклона възраст и в страната няма Американски войски. Нито Виетнам, нито Ирак, Авганистан, Сомалия.. Но президента на САЩ посети Украйна. Почвам да си мисля, дали в Украйна въобще се водят бойни действия, или просто е една снимачна площадка? Куцо и сакато се извървя там, а уж е много ооасно там. ,True
Тоз пък Божидар Божанов и на фейсбук се оплакал "Моля другарко, Иванушка товаонова". До един доносници в това ДБ, бе! ,True
Аз съм частник защо не мога да си купя руски газ, а съм задължен да купувам от спекуланти? ,True
До Анонимен 28. Еми забранителите се смятат за единствено умни на света и според тях ние сме глупави и не можем да мислим ,True
Дезинформатор говори за дезинформация. Единствено от Кремъл идва дезинформацията според дезинформатора. ,True
Да забраниха руските телевизии и информационни сайтове все едно сме бавно загряващи и не можем да отсеем истината от лъжата. ,True
Руслан черепа от Центъра за изследване на демокрацията ще ме пази от престъпмисъл... Айде нема нужда ,True
"Той напомни, че като министър е пратил писмо до Facebook с молба заедно да помислят как да се отстрани този проблем."Facebook ни отговориха с писмо, че проблем у нас не виждат."----------------Ами как да виждат, след като твърдението ти е пълна лъжа? Измисли си нещо друго. ,True
Надминахте социалистическата пропаганда ,True
Разбирате ли какво искат тези от ДБ контролирани от Иво Прокопиев ,който получава финанси от НПО на САЩ !? Диктаура  на американизма у нас ! Те разбират ,че не могат да манипулират народа...затова и искат цензура на вижданията на народа ни,а той не е глупав и разбира накъде се движат нещата.Вън ДП и ПП от Народното събрание..ще ходя да гласувам за ...само не и за тях. ,True
Тя дезинформацията идва предимно от Запад... ,True
"Огромен скок на дезинформацията у нас след войната в Украйна"..............У нас медиите обясняват само как Украйна печелела войната, тоест, приемаме че това е дезинформацията. ,True
Смях голям,сте само на чичко Сорос трябва да се вярва,другите са тролчета.Новата демокрация. ,True
Наистина. От година чуя ли новини на български , почва да ми се повръща . Бълват русофобия,  някакви квичaт в "един глас" и си мислят , че българина няма мозък и нещо ще променят. ,True
Какво "след войната", ние сме баш посред войната! "дезинформацията" е от сутрин до вечер в официалните медии! Написахте ли за разкритията кой думна газопроводите! Написахте ли за невероятната катастрофа в Охайо! Написахте ли за грабежа на фермите в Холандия и протестите! ЗА НИЩО НЕ ПИШЕТЕ, МЕНТЕТА! НИЕ ДА НЕ СМЕ СЛАБОYMНИ БЕ!! "сайтове, които изглеждат като медии, но не са" - примерно пропагандната вувузела ДНЕСБЕГЕ! Не минават тия номерца бе айде загрейте го! ,True
"В България тя стига до хората през Facebook"------------Кой ползва фейсбук? В Телеграм има огромно количество руски канали, в които можеш да следиш хода на войната с видеокадри от бойното поле, докато смешните евромедии публикуват само съчинения-разсъждения и глупости. ,True
Дали е "Център за изследване на демокрацията", дали е "Министерство на истината" - все е по Оруел. Просто подценихте българина с тая пропаганда, свиквайте. ,True
Да всичко е за Покрайна и друго няма Покрайна  знамена всичко е Покрайна други нема .Няма българи турци руснаци има само Покрайна и Зеленкьo ,True
То от Западната про Украинска пропаганда не остава много място за Руската пропаганда. А и всички Руски медии са забранени в ЕС. Не виждам как за бога тази Руска дезинформация ще пребори Западната такава ,True
С други думи, Русия и Белорус са РОМИТЕ на света... ,False
Видяхте ли че файда от цензурата  ви няма  всеки си има своят истина ,True
Така е! Колко пари потроши ЕС да разпространява лъжите си! ,True
Русия и Белорус са изхвърлени от всички международни спортни прояви, защото са втора категория страни. ,False
а на западните тр0л0ве само трябва да се вярва ,True
Къде я видяхте тази руска пропаганда да я почета малко,защото ми писна от укро пропагандата и лъжите им!До ядрена война ще ни докарате от манипулации и лъжи!Откачени! ,True
'за един месец са открили само три руски тролски акаунта' --- тука са малко повече ,False
Ама защо го уволняват след като е смъкнал цените,май май това е причината,конкуренцията в бг не е реална,не може някой да продава под наредената от някого цена ,True
Тези номера минават в Номенклатурна Чалгария. Елате да видите какво се случва в Англия с "луксозните" продукти на родните млекопреработватели. Изтритват ги един по един от магазините заради високите цени! Един от собствениците на малък магазин за източноевропейски стоки ми каза, че след последното увеличение е разпродал каквото е успял на половин цена само да не ги бракувава заради изтичащ срок на годност. ,True
Ми да ги видим договорите бе гащеризони, черно на бяло кой какво е правил, внасял, снасял. В крайна сметка, тая компания е наша, откъде накъде ще крият каквото и да било. И говоря за ДКК-то, създадено от гробажиите с доста неясни цели ,True
Мошеници ,True
Който поддържа високи цени е некадърник!Умния и кадърен човек печели без да ограбва! ,True
В България мафията си има държава. ,True
Виждате ли сега...Нито Американци нито руснаци пречат на България.Единствено Мафията дърпа надолу държавата-тя ви иска заробена с кредити да сте бедни и да им работите за без пари.Цялата държава е картел всичко е договорено какви цени да пускат и какви доходи да ви дават.Октопода има пипала навсякъде и някой тръгне ли нещо да оправя веднага бива изритван и на негово място слагат послушни куклички.Тази новина е нагледен пример какво става в нашата мила родина. ,True
Натиск за уволнения и назначавания на директорски места и началници има и в икономиката и енергетиката и в транспорта и навсякъде. Уволняват ръководители и директори с голям опит, които отказват да участват в прозрачни поръчки и схеми. Благодарим ти за прекрасното служебно правителство! ,True
Има ли някой държавен служител в тази държава да не кради пи.чка ви лели.на. В гроба да си носите тези пари или децата ви да ги изпукат в Ефбет и да ви завлече целата рода. ,True
Радев е виновен, никога в България не имала такава корупция и цени от 1996 г. Насам ,True
Да и това ще оправи цените и инфлацията. Верваме ви дааа. ,True
Алчниците превъртяаа ,True
Просто няма държава и държавност!! Ако ще и 200 пъти да то хващате все тая след като на никой не му пука( прокурор,разследващ,съдя и т.н) и си гледа неговите 1000 евро!! Безхаберие и безнаказаност е по тези географски ширини! След като се отдалечаваме и от Европа следващите няколко години ще е ад България!! ,True
Всяка седмица Медведев плаши света с ядрени бомби. ,True
Тая дет синчето на чичката от снимката заграби - щял да прави техпарк в Русия. Е кофти момент нацели, кой да знае че лудия шеф на баща му ще врътне такава авантюра с военните. И сеа баща му вместо да урежда държавни поръчки за техпарка ще се развява по телевизиите, да не го забравят и да го помолят да скочи от некой прозорец ,True
Безхаберие в България! Руснаците извадиха атомните бомби, в Турция загинаха 40 000 о земетресени 7 степен и всичко това даже не стана причина да си актуализираме протоколите за гражданска защита, да направим няколко учения поне в училищата па камо ли ревизия на бомбоубежища по кварталите, ако въобще са останали такива. Само си дрънкаме по медии и се правим на смели и умни. ,True
На ръба си на психиатрията другарю ,True
Яко блъфове. Нито той ,нито другия биха натиснали копчето,аз лично не бих им се вързал. ,True
"Един дядо ми казваше на времето......" щом се е хранил от мандрите...какво очакваш? ,True
Ползвайте, чакаме да видим как ще гръмне в силозите , окрадено и занемарено. ,True
Тоя пак е глътнал джама. Митя, по скоро ще умреш от алкохол отколкото от ядрен удар, давай выпить и ложиться спать. ,True
Тоя се мисли за безсмъртен ! ,True
тоя мини гей без ден казарма да спре да .о4и и да осъзнае    при такъв сценарий някой ще умрът други не ...но той и семеството му умират със сигурност ,True
Соулташац*ите винаги да по глупави и нагли от вожда. Тоя не прави изключение. Ако говорим за границите... там са Български граници. Т.в. те са наши . По неговата логика. ,True
Пий си хапчетата, луд ,True
Изкуственото слънце ще затопли Сибир и ще премахне ядрената зима в Европа и това ще позволи да се завземат нови територии от увеличаващото се човечество което е силно редуцирано след ядрената война в Европа и глада обхванал САЩ след това. За съжаление това изкуствено слънце ще повиши температурите в близкия изток и ще принуди арабите да се преместят в Европа където както казахме ще основат там Европейска Ислямска Държава. ,False
Тоя се напие, изцепи някоя тъппотия, после изчезва някъде по бункерите да изтрезнява, и така... ,True
На баба Ванга предсказанито май че се сбъдне за изчезналата европа а ние както през ВСВ пак сме на грешната страна. ,False
Ех,Володя,за една предизборна кампания що народ утрепа ,True
До 234. Нямаш си на идея колко си прав. Всъщност, видяхме какво се получи от загубилата ВСВ Германия и в какво се превърна спечелилият Съветски съюз. И всъщност колко е важно каква е нацията и в какъв строй живеят. ,True
КАКВО ШЕ СПЕЧЕЛИ РУСИЯ ОТ АТОМНА ВОЙНА? ОБЯСНИ ДЕ ,ПИЯНДЕ? ,True
Американските военни експерти казаха как може да бъде потопена Великобритания под 200 метра силно радиоактивана океанска вода. Първо ще бъде ударена от тежката ракета Сармат със 16 броя хиперзвукови планиращи бойни модули Авангард движещи се със скорост 32 км./сек.. След това западно от британските острови ще бъде активирана 100 мегатонна ядрена бойна глава докарана там с помощта на ядрения дрон Посейдон движещ се със скорост 200 км./ч. на дълбочина до 1000 метра. ,False
Използвайте си ядрено оръжие... в Сибир. ,True
Пудела на джобния фюрер пак се е наежил, джавка и ръмжи заплашително, но май никой не го взема на сериозно ... !!! ,True
във момента в САЩ се разработва смъртоносен генно-модифициран вариант на САРС вируса които осигурява 100 % смъртност сред населението! ,False
Британският посланик за мир в ООН: Трябва да избием 90% от населението на Земята ,False
Рокфелер: Най-висшата проява на милост, която семейството може да окаже на децата си  е да ги убие ,False
Принц Филип: Ако се преродя, бих искал да се върна като смъртоносен вирус, за да допринеса за разрешаването на проблема с пренаселването ,False
Това джудже да намали водката. ,True
МЕДВЕДЕВ И ПУТИН ВАВ АДА.ОСТАНАЛИТЕ КРЕМЬЛСКИ СВОЛАЧИ ВАВ СИБИР ДЛЯ ВСЕГДА. ,True
Колко са смешни и жалки саАлкашите. Единственото което им остана след разгрома в Украйна е да шантажират света с ядрени оръжия. Ако и те се намират в същото състояние както и армията им дали въобще ракетите ще излетят от силозите? ,True
За никакво отстъпление не може да става и дума.Напред и само напред докато се сложи край на бандеровщината и Украйна стане нормална страна както преди 2014 Майдана.Колкото до ядрена война ако се стигне ще видим кой първи ще натисне копчето но в случая няма да има значение кой е бил защото после на никой няма да му пука. ,True
Какво правите в друга държава да избивате хората,да им унищожавате домовете и завличате децата,рептил пиян? ,True
А знаете ли че... Русия съвсем скоро ще глътне вода и няма да се събуди. Гну..сни мр..ъсни руснаци. Дано гният в ада! ,True
Путин е джудже нещастно а тоя медвед е ни риба ни рак по скоро ми мяза на бустанско плашило но изглежда и за това е само позьор. А бе закривай Рашистан и я превърни в каптофена нива ,True
Хайде пак дрънка сармати и атоми! ,True
руснаците имат 1 052 000 бр. от 152-mm ядрен снаряд 3БВ3 и 1 023 000 бр. от 203-mm ядрен снаряд 3БВ2. Изстрелват се на разстояние от 18 до 30 km. от САУ: 2С19 Мста-С, 2С3 Акация и 2С7 Пион които са налични сега на фронта. Скоро ще стане голямо мазало защото мощността на 3БВ3 е 2,5 килотона тротилов еквивалент. Разработени са от РФЯЦ-ВНИИТФ академик Евгений Иванович Забабахин в град Снежинск. Отделно разполагат с над 1 088 000 бр. 240-mm ядрена мина 3БВ4 която се изстрелва от 2С4 Тюльпан. Активно-реактивния боеприпас лети на 18 km. ,False
"Диктаторите никога не спират сами Диктаторите трябва да бъдат спряни! ,True
Много гнусен алгохолик. ,True
По думите на Медведев, САЩ са предизвикали много войни по целия свят. Само по думите на Медведев ли? ,True
Днес за 500 рубли и канче каша зъзнах 6 часа на Лужники. ,True
Ся да ви кажа под секрет,че туко що четох оригиналното изявление на "президента"Медведев.Та той там казва,цитирам :ще използваме ядрено оръжие за да се защитим ,True
Този пияндурник може да дрънка  абсолютно всичко. В политиката никой не казва на 100% истината, а в болшинството даже лъжат умишлено. Никой вече не приема за сериозни заплахите на фашистите в Кремъл. ,True
Защо е важно да се евакуирате в град разположен на най малко 500 метра надморска височина? Защото съществува една специална подводница която се казва "Белгород". От два месеца е излязла от пристанището в Северодвинск и никой не знае къде се намира в момента. На борда и има 6 броя подводни ядрени дрона Посейдон всеки снабден със 100 мегатонна ядрена бойна глава. При подводен взрив на такъв заряд се формира цунами високо над 500 метра и това значи, че София ще стане новата ви морска столица. ,False
Аз имам план за евакуация през Истанбул за Южна Америка. Най безопасно ще бъде за град Кордоба Аржентина или град Сантяго де Чили. Градовете са на юг далече от местата където ще падат ядрените бойни глави и най важното е, че са разположени на високо, защото и това е важно! ,False
Чувстам се задължен да ви помогна за да вземете правилното решение за вас и вашето семейство и да се спасите. Затова най важното е да се действа бързо и овреме да обърнете паричните си средства който мислите, че ще ви трябват в злато и скъпоценни камъни, защото навсякъде където ще се евакуирате няма да приемат вашите евро и долари, защото държавите който стоят зад тези валути няма да съществиват и тези хартийки ще са ви безполезни. ,False
До края на годината на територията на САЩ и Европа няма да има останал жив човек! Всички ще измрат в задаващия се ядрен апокалипсис! В световен мащаб до 2036 г. ще оцелеят само 30 % от наличното на земята към този момент население. От вас зависи дали ще сте част от оцелелите 30 % или от онези 70 % който предстоят да бъдат утилизирани! ,False
25 декември 1991 година Русия подписа договорът за неприкосновената цялост на Украйна! 24 февруари 2022 вероломно напада,за да й заграби територията! ,True
Удрите Фашингтон те искат атом с мерак ,False
Отново е бил накъркан.... ,True
Тоя бай Медвед яко меша маслото с антифриз. Ловя бас, че ако решат да изстрелят ядрени ракети към някого, повечето от тях или няма изобщо да стартират, или ще бъдат унищожени в полет. Американците не случайно от години правят системата за противоракетна отбрана. Но пък после Русия наистина ще спре да съществува. Китай набързо ще заграби Сибир, а европейската част ще се върне в родовообщинния строй. ,True
НЯКОЙ тук въобще четохте ли първото изречение? Президент Медведев. Аз си мислех, че Путин е президент на Русия все още. ,True
Да кажат първо къде щи бомбят щото тука имаме четири бази на окупатори . Да очакваме ли включване ? По коя телевизия ще го дават ? ,False
значи нещо лошо става в Бахмут! ,True
В наше село имало един побойник, който където и да идел заплашвал всички че ще ги пребие. И в момента в който пребивал един комшия, се чудел, ама защо никой не го обичал и защо не искали да говорят с него!Та и рашъните така... ,True
Абе доставете му водка от Финландия. Руската не му понася. ,True
Голям мъж е щом заплашва с ядрено оръжие мъжкар ще да е :) ,True
Путин кога успяха да го сменят с Медведев? Тези американци са факири! ,True
Пак е пил люта водчица! Повече сальотка и по-малко водка, товариш Медвед! Но си прав, разпада на Расия е видим и без очила с голям диоптър, време е за 30 нови Републики! ,True
Един смел смърф,пак е сменил одеколона. ,True
Е, не само вие ще използвате. Кими ще се ядоса и не се знае какво ще го прихване. Да не обърка насочването. ,True
Нали му изгониха синчето от САЩ и сега ще гърми атомни бомби. ,True
Медведев.... от кой етаж.... ,True
тази водка.... ,True
Тоа пак се е накъркал ,True
Аз съм трансданъчен - решил съм, че съм си платил данъците вече, въпреки че не са платени. Настоявам да се спазват правата ми! ,True
Ей за такива ситуации са създадени фосфорните гранати... ,True
Абе защо в модата и в тоалетните има само "мъжки" и "дамски", а няма "транс" и тем подобни извратенящини?  И защо когато един мъж твърди че е Наполеон го затварят в специализирано заведение, а когато твърди че е жена - получава допълнитени права? ,True
хаджигенов/а ли им беше водач/ка ? ,True
Елате у Перник да протестирате ние, че ви обърнеме внимание! ,True
Разбира се, че си е именно психично заболяване. Ако човек е психически здрав- Няма да обяви себе си за представител на другият пол. Относно юридическата гледна точка - Документите за самоличност например служат за идентифициране на човек пред властите. Те трябва да отразяват действителноста, а не какво му се иска на притежателят им. Ако някой "мъж" му се прииска да има "документ" че е "жена" например - Да си направят там някакъв клуб и да си издават някакви техни си "удостоверения" между тях си. ,True
Решението на КС е от 2018! Едва сега ли им загряха сбърканите реотани или някакси удобно им натиснаха бутона от Дъй Бъ и Пу Пу да подскачат за някакви и33вратени сексуални предпочитания,за които никой нормален човек не му пука?!? Евроценности,сър... ,True
Няма такова нещо като транс жена, това са просто пичове дето се обличат като жени или по нашенски ***. За мен е обидно такова същество да си преписва женския пол , за Бога само жена може да създаде живот и някакъв смахнат тип , казва че той също бил жена , транс жена , травестити нещастни ,True
Футболните агитки , къде са спали . Едо един добър повод левски и цска да се бият от една и съща страна и после да се черпят по бира ,True
При излизането на решението аз и партньорът ми обикаляхме града плачейки, добави друг протестиращ."...Ха-ха-ха.Ако ви бях срещнал,щях да ви утеша. ,True
200 души от 6 млн. Айде да са 1000 души тотално извратени, малко са ,True
По тези земи, все още няма почва за кривата идеология. След 10-15 годинки може, ама сега мъж... ,True
За съжаление това още не е окончателна победа на нормалността. Следващата стъпка, която всички, защитаващи подобен род аномалии и отричане на биологията, отдавна се опитват да направят, е промяна на Конституцията. Само и единствено по този начин те биха могли да стигнат до приемане и на ИК, както и на подобни промени, касаещи юридическата част от аспекта. Кои са въпросните, отлично знаем. Начело с ДБ и ПП, както и стотиците НПО-та, които непрекъснато ни набиват колко сме изостанали и нетолерантн ,True
Емилиту и мъжа му Тихомир-а-Мелиса са психично болни хора, които си сменяха пола по няколко пъти в месеца! Само и само да са интересни и да ги показват по тв! А на емили толкова и е промит мозъка, че е мъж а се мисли за лесбийка! Пълно ку-ку ! ,True
Тези 200 човека ако вземат да направят масово самоубийство ще си решат проблемите и няма да вдигат врява постоянно! ,True
Нека не се сърдят. Не може да се допусне подобно нещо, защото в ЕГН то на всеки от нас има едни последни 4 цифри, които показват място на раждане, етнос и пол. Сменяйки пола ще се получи дисбаланс и лъжа в ЕГНто и записаното в ЛК или паспорта. Т.е. ще има правен абсурд. Това е. Няма как да стане. Доста закона трябва да се променят че да стане. Не е лично, просто обективно е невъзможно без промени в цялостното законодателство. А това не се прави на парче иначе си патим всички. ,True
49 пореден  луд  анонимен:  ти у ред ли си бре?  Ще ре равнявам аз по тея западняшки колци!!!   Ако рипнат да се трепят ще се подравниш ли по акъла им?   И "равняващите" се са категория болни мозъци.... ,True
Бря няаа ли полиция дъ им тегли един мариз ....? ,True
Ако си роден с ХХ или ХY хромозома, каквито хормони да пиеш, колкото и операции да си правиш ти си оставаш това, което си роден и никой не може да промени тези дадености. ,True
Това същество на снимката е известно като Емили с тротинетката. Той е престъпник и е доказано психически нестабилнен и опасен за околните, ето какво казва самият Емил (по лична карта) от Плевен: Майка ми винаги ме е заплашвала,че ако стана жена няма да ме погледне и да ме пусне вкъщи. Дядо ми ме обиждаше с думите гей и ***. И АЗ СЪМ БИЛА РОДИТЕЛИТЕ СИ - БЛЪСКАМ ГИ, РИТАМ ГИ, ТЕ ПАДАТ, блъскам, троша у дома. Не съм издържала. Аз съм много агресивна. Ядосана ли съм, мога да надвия мъж. ,True
Щом онова нещо с тротинетката е на протест,значи законът е добър. ,True
Жена не е равно на мъж на естроген нито на мъж с отрязани ген.италии. В какъв смисъл може един мъж да е жена и обратното? От реалността на биологията и това, което ни е заложено, не може да се избяга. ,True
Тия дето са протестирали, гледали ли са какво става на запад? Значи, да подкрепим химическата и хирургична кастрация на деца, в това число такива с аутизъм и гейове? Да заличим женския спорт като допуснем мъже да се състезават срещу жени и момичета? Да бъдем неволни участници във фетиша на аутогинефили, които се възбуждат от това, да се обличат като жени и да навлизат в дамски сегрегирани пространства- съблекални, затвори и т. н. Край с воайорството и ексхибиционизма като престъпления, защото всеки перверзник ще има право да гледа как жени се събличат, щото и той "бил жена"?? Какво те прави же ,True
Колко ли от тези "активисти" са на хранилка от "Козяк"? ,True
До Анонимен Защото сме консервативни и така ни харесва ! Мнозинството от хората не искат трансджендърска, джендарска  и каквато друга ненормална тенденция се сетиш. Всякаква показност на обратни също да не съществува, тъй като води до привличане на хора които не са се родили с отклонения от нормалното. ,True
Ами и аз искам да впишат Бил Гейтс като мой баща в акта ми за раждане, ама не ми дават. Защо? Да ходя да протестирам?! Аз нямам ли право да си избера кой да ми е баща? Ми чувствам се като негов син.... ай сиктир ,True
Щом и дон Емилио е там е ясна работата. ,True
Ами вече всеки може да си смени цвета на очите с контактни лещи! :) Аз имам една позната в Полша, очите й бяха кафяви и тя си сложи сини лещи и си боядиса косата в тъмно розово. Това не е ли промяна?! Плюс, човек трябва да има право да си смени името, ако не му харесва или не го изразява като личност. Ама в България сме още със средновековно мислене ,False
гнусни ***....дали!! Ей как ми се ще Путин да прати една ракета, право в това пед.........раско сборище!!!! Това ще бъде огромна услуга за човечеството!!! ,True
Такива, едно време ги вкарваха в Здраве 1 и ги заключваха. ,True
в затвора. То е опасен за здравето и живота на водачите и пешеходците пътен престъпник? ,True
Значи тази Емили от един нарушител на Закона за движение по пътищата се оказа медийна звезда, а сега оглавява и протести... Това случайно ли е? Аз ако започна така грубо да газя законите, дали и при мен ще се наредят медии и камери на опашка, или просто ще ми друснат една здрава глоба, която ако не платя, ще отиде в НАП? ,True
Нищожният брой от 200 ли, ще определя дневният ред на обществото? ,True
Емили Тротинетката не е обратен.При Цанов като беше се хвалеше как всеки ден спял с различни жени.Това е просто грим да  му дават пари,да се прави на интересен и да лъже мацките да го "спасяват" хаха.Азис по тази схема три деца направи... ,True
Точно така е. Ако се отстъпи пред каприза им, тогава и синеоките ще скочат и ще кажат "Ако си сложа тъмнокафяви контактни лещи, искам да ми бъде издадена нова лична карта, в която да пише, че съм тъмноок!" Но ако после му скимне да си сложи зелени лещи, пак ще иска нов документ за самоличност, в който да пише, че е зеленоок. Биологично зададеният от гените цвят на очите не е успял да промени дори и д-р Менгеле, колкото и да се е старал. ,True
В Укроленд травеститите не се спасиха от мобилизация, така че тва не работи. ,True
Транс-жените рЕзко ще се увеличат, ако се обяви мобилизация. Или като наближи пенсия. Само това ще кажа. ,True
Самоопределянето е право до там, че можеш да се мислиш за какъвто искаш. Но ФАКТИТЕ си остават, каквито са - не се променят според мислите и желанията на КОГОТО И ДА БИЛО! Живей в каквато искаш илюзия, на фактите не им дреме. Опитите за налагане само ще доведат до ответна реакция. Не напъвайте да ви приемаме илюзиите и нямате проблеми с нас. Според вас кактус с гирлянди "коледно дръвче" ли е, ако реша да му викам така? Същото е с брака и пола. Има си дефиниции. До там ли стигнахте? Другото е ок? ,True
Абе приберете ги в лудницата бе какво става ?????ИМа ли държава ??Какво да очакваме бе протест на педофили и зоофили и некрофили ,че не искат да ги озаконят ли бе !Това са ненормални психично болни хора бе ! ,True
Щом на запад се приема това право, и у нас трябва да се легализира. Това е. Забраните и хомофобията са характерни за комунизма, за режима на Путин.  Щом искаме да бъдем признати за демокрация,  трябва да се разграничаваме от диктаторските забрани. ,False
Фактите са: 1. Човек може да се роди в един от два възможни пола - мъж или жена, определени БИОЛОГИЧНО. 2. Има само една дефиниция на пол-биологична по рождение. Другото е промяна на белези. 3. Каквато и операция/терапия да си напрви, ДНК остава същото, т.е. човек с операция не сменя пол, а просто премахва/добавя части от тялото си-остава си същия пол, изглеждащ различно. 3. Бракът е официализиран/узаконен съюз между МЪЖ и ЖЕНА. Всяко друго съжителство/съюз може да се нарича всякак, но не е брак ,True
Ясно защо "западът" е на този хал - основните проблеми, който СЕ НАЛАГАТ на техните общества са: ПЪРВО-да решат какво да имат между краката си и ВТОРО-какво да сложат на/в това, което имат между краката си. Мога да го сведа и до един проблем-"Чудят се какво им се е*е". Българинът е толерантен, стига да не се опитваш да му налагаш нещо. Пълнолетните при съгласие да си е*ат, каквото решат, но да си го пазят за себе си и да не се опитват да ни налагат, каквото и да било и да оспорват фактите. ,True
До колкото знам, раздвоението на личността, все още се води психично заболяване. Не искам да обиждам никой, но нека все пак сме обективни. ,True
Родината си САЩ - България не е за Вас - тука още имаме Конституция! ,True
Тротинетке върви по дяволите ,True
Казана е врял чакам ви с буйна страст ,True
Наистина ми се Иска да си ИзпоВръщам и Червата от тези Гнусни Сатаниски Демони! ,True
Трансфобията се насажда от самите транс хора. Исканията и претенциите им са толкова нелепи, че довеждат до неприязън. Това е пасивна агресия, която проявяват към останалите хора. Като се замисля, направо съм жертва на тяхната агресия. ,True
Много хубаво момиче, браво! ,False
Да са живи и здрави, но все пак е крайно време да спрат да за имават цялото общество с техните глупотевици. ,True
Плъховете също са презирани. Как може такова нещо? Веднага протест па и други грижи нямаме. ,True
Поддръжници на Кирчо - да газят Конституцията. ,True
Мъжът с  жената, и Жената- с Мъжът!Това е, откакто свят светува, това е нормата и правилното, за д продължи да ни има като видове и за да го бъде животът на Земята!Всичко друго е ненормално и трябва да се третира като изключение.Точка! ,True
Не са добре и то им личи ,но медицината си трае защо ли? ,True
Това от Америка за България Линда ? ,True
И по 5 члена да си присадят, по- умни няма да станат. ,True
,,Това не било заболяване" - gжeнgъp дисфорията и хомосексуализмът са си болести и се водиха като такива от МКБ на СЗО. След политически натиск, включително на ЛГБТ организации, те биват премахнати от списъка. Даже НПО-тата не крият вмешателството си, а се хвалят с него. ,True
За какво се борят? Нали могат да си сменят пола, това не им ли стига? Утре някой ще каже, че се чувства лъв, дайте да го признаем юридически, за да не се чувства зле. Стига с този хленч, вечно онеправдани и дискриминирани, ама само в главите им. ,True
Няма пари за онкоболни деца, събираме капачки за оръжия на укропитеци но за неноррмални да си правят операции да има ок евроатланически ценности. После не ме питайте що съм за Русия. ,True
Боже, каква мелодрама. За сведение, срещу съдебни решения не се протестира, а се изпълняват. Ще си останат с оригиналния пол по документи за каквото и да се мислят. Иначе да си правят каквито искат операции, стига да не са за сметка на държавата, както и ще стане ако приемем Истанбулската конвенция. ,True
И какво заради 200 неноррмалника 6 милиона да страдат? ,True
До Анонимен 24 По една мотика тпите тикви ще е по-добре. ,True
По два шамара и по една мотика и ще оздравеят. И депресиите им ще минат. ,True
Тези в едни по-добри времена щяха да бъдат с усмирителни ризи и да повтарят всеки ден от кой пол са до умопомрачаване! ,True
Неуважаемата другарка Зорница Любенова не е юрист, а неграмотна лесбийка. Голям прас, че подволанните лостове протестират. ,True
Сега разбрахте ли защо искат да реформират съдебната система? бе е за да ви пазят от ромската и политическата престъпност. ,True
"Трансмомичета" НЯМА, има психично болни момчета, маскиращи се на  момичета. Колкото може да сши транселен, ако си сложиш еленови рога и козина, толкова може да си трансбяламечка с бяла козина и да ръмжиш по хората. Едно време вицове си разказвахме за побърканите, сега права им даваме. ,True
"...ще продължим да се борим", заяви юристът Зорница Любенова. ". Юристът от кой пол е? Мъж ли е, жена ли е, среден род ли е? Обърка ми се граматиката.. ,True
Сред които и ненормалния Емил тротинетката само това ми е достатъчно да съм против ИК. ,True
Неуважаемата другарка Росица Любенова не е юрист, а неграмотна лесбийка. Голям прас, ще подволанните лостове протестират. ,True
Гласувайте за ПП-доносническа България, ако искате това за вас и децата ви. ,True
И защо всички трябва да се съобразяват с десет платени неормалника? ,True
Бoнeв nak нanъвa зa kмeт... ,True
Ми, ако излезем ние против гейовете на протест какво правим дет сме 99.9% от населението? на коййто не му изнася тук да хваща пътя към Германия, Франция и Джендърландия ака Холандия. ,True
*** ДА ЛИ СЪР! ,True
Добре, че не живея в София. Виждал съм ги, гледката не е приятна. Да си оперират първо *** кратуни и да си инсталират мозък. ,True
Толкова ли няма двама-трима от тукашните форумци-софиЕнци да отидат да ги поздравят с по два шмара. ,True
Taйлaнgckитe cнaxи ca Пpoмeнaтa... ,True
Добре, че са съдилищата, за да ни пазят от тези! ,True
Дъра бъра и дрън дрън ерина...не било заболяване...баш заболяване си е. ,True
Тези да не са трвеститите пред  Министерство на земеделието дето висят, прибирам се една вечер пиян и тия като ме награбиха, викат- елате, Профессоре, да ви направим по една св*рка. Добре, че Ивето вървеше по мене и ги подпука, иначе щяха да ме изнасилят. Този спомен ме кара да си налея два пръста Джони и да ви кажа наздраве. ,True
Всички шорошки грантаджии са се мобилизирали за случая, предполагам? ,True
Ааа не, и аз протестирам, психично болен съм, не ме бутайте в същата категория като тия! ,True
Я по една сопа на мозъчно увредените! ,True
Борисов ще бъде в магнитски и приключва със САЩ после няма каде да бяга.И семейството му май щего гепят на всяка крачка в Банкя.Бойко згреши много със гн Кирил Петков.Голям гръб имаше във САЩ но уви.Борисов е обречен,обръчът мусе стяга от всякаде. ,False
Бойко е до тука т.е. до Бай Ставри ,False
Преди господина Борисов ще има други чао-вци. да се примиряват и те така. ,True
Коалицията взе привет щото си плати и пак са обещали да ни издънят повече.И как точно измамите се борят с мафията,след като я обслужват.Прокопиев е преди ГЕРБ, Костов също,чийто продукт са ДБ *** и ПП позор след позор.И на какво отгоре ,на инфлацията ,заемите  посредниците ли си вдигнаха процентите? ,True
Чакаме Сабрутев в затвора - ще го омъжваме! ,True
Сабрут унучето и то се взело на сериозно.А бе дядо ти от каква народност е?Че такова българско име не съм чувал. ,True
"Когато си върнем държавата от мафията, ще има пари за всичко", подчерта гостът." - Абе, Сабрутев, нямате ли собствени мисли, това Асен го повтаря откак сте на власт. Ще си върнете държавата, а докато си я върнете ще крадете пък вие. Народът ще чака да има пари за всичко на принципа трай коньо за зелена трева. ,True
Магнитски е клевета, един донос в повече на Кирил Петков срещу България! ,True
ТОВА СА  КЛЕВЕТНИЦИТЕ, ДАМИ И ГОСПОДА.......... НИЩО ОБЩО С БЪЛГАРСКИТЕ ЦЕННОСТИ..... ,True
Какво се радва тоз?! Бате така дойде на власт с посолства и подкрепа! Беше радост! Поне бате гледа във всички посоки и е балкански хитрец, а сабрутевците ще обслужват сякаш грозно к по корем както беше едно време в комунизма! Ще ни струват доста пари тез синковци! ,True
Венко, ти ли си сложил Борисов до стената и си го притиснал?! Не се излагай, не си в неговата категория хич. Както впрочем и партийката ви барабар с ДБейците. ,True
Да, притиснат е - О'брайън му заповядал да приеме един списък със закони иначе щял да го вкара в списъка Магнитски. Ама некак си тая работа не изглежда като нещо, с което ПП-то може да се гордее... Още повече, че срещата е записана и ако реши Бойко може да направи голямо шоу, даже световно. Абе забавно ще е. Трябва да си приготвим пуканки. ,True
Това момче да не репетира за включване в "Комиците"? Толкова глупости да изговори на един дъх... Най-голямата смешка тук е, че някой от ГЕРБ го е страх от вас... Само като го кажете и хората се заливат от смях.  То ако пак се доберете до властта би било катастрофално за БГ и наистина страшно, но няма реална опасност да стане, изиграхте си картите бързо, видя се истинското ви лице. ,True
До аз промяната. И ти мислиш, че си сътворил нещо ли? Някаква смешна словесна мастуpбация, която дори не е интересна. ,True
БОЙКА КАЛДАРЪМ КАДЪНА Е НАПАСТ, БОЛЕСТ, РАКОВА КЛЕТКА КОЯТО ТРЯБВА ДА БЪДЕ ТРЕТИРАНА. ТЯ РАБОТИ САМО ЗА РОДИНАТА СИ ТУРЦИЯ. ЗАТОВА ПРОГОНИ 1 МИЛИОН БЪЛГАРИ ОТ РОДИНАТА ИМ. 12 ГОДИНИ КАДЪНА НАЧЕЛО И БЪЛГАРИЯ Е ПОСЛЕДНА ПО ВСИЧКО, ПРОПАДНА ПОД НИВОТО НА АФРИКА. ХОРАТА ОТ ОТЧАЯНИЕ ДО КОЕТО ГИ ДОКАРА КАДЪНАТА СЕ ПАЛИХА ПО УЛИЦИТЕ КАТО ФАКЛИ, ХОРАТА ПРЕДПОЧЕТОХА ДА СЕ САМОЗАПАЛЯТ И ДА УМРАТ МЪЧИТЕЛНО, САМО ДА НЕ ЖИВЕЯТ ПОВЕЧЕ В АДА НА БОЙКА КАДЪНА. ,False
До 3. Магнитски 3 ще бъде същият ташшак като 1 и 2. Тези смешни хамерикански списъци, изготвени на база нашенски доноси вече никой не ги бръсне. Каквито и имена да изкарат това нищо няма да промени, не го ли разбрахте? ,True
Не е лесно да си герберокадъна, хем трябва да се правиш на мъж, хем искаш по цяла нощ да те правят на тиква на хелуин 300 афгани. Чудиш се на султана ли краката да целуваш, на Путин ли да се кланяш, на европеец се правиш, а пред портрета на вожда си биеш тиквата в земята, от джоба червена книжка ти стърчи и за мъжка ласка си се натъжил. Тежка е герберокадънската участ. Пари за афгани крадеш, канали им правиш, а накрая те минават и заминават за Европа, а ти си оставаш неначесана герберокадъна ,False
САБРУТЕВ БЪЛГАРИЯ Е НА ВСИЧКИ БЪЛГАРИ ОЩЕ ОТ 681Г ТИ КОЙ СИ БЕ АЛЧНИКО ЧЕ СИ СЕ САМОЗАБРАВИЛ БЪЛГАРИЯ НИ ТО Е ТВОЯ НИТО НА ОНЕЗИ ШАРЛАТАНИ БЪЛГАРИЯ Е НА ВСИЧКИ БЪЛГАРИ ЕЙ САМОЗАБРАВИЛ СЕ ЛЪЖЕЦ ,True
Сабрутев, Сабрутев, май си гладна кокошка, пардон петел, дето просо сънува. Ту приказвате, че ще спечелите мнозинство от 121 гласа, ту че сте много по-напред от ГЕРБ, а всъщност само с 1% и то само при Галъп. Съвсем сте откъснати от реалността. А Борисов не го мисли, той е по-популярен от всички вас взети заедно. ,True
Уф, като отвоювали държавата от мафията щяло да има пари за всичко? Ами нали бяхте на власт? Същото го плямпаха шарлатаните Киро и Асан, същото го разправяше и менторът ви рундю от две години. И? Нищо? ,True
И какво като сте първи (което не е сигурно) бе, шамандур? Ще имате 80 депутати и какво? С кого друг ще се съберете за правителство - ГЕРБ, ДПС, БСП, Възраждане? С кого бе, оххлюв? ,True
И този тотално е превъртял щом и той ляга и става с Борисов. Хич не го виждам притиснат до стената, а ходи в американското посолство по съвсем други причини. ,True
Коалицията им - шарлатанска шайка ,True
Сабрутев, кажи си за Джемкорп? ,True
А вие сабрутев не сте по - добри - назначихте си по един асистент от двата пола ( според предпочитанията ), разкарвате самолети като такси, едни комисионни , едно nexo. Какво не е? Кой беше борисов? Вие взехте 12 г за 8 месеца.. Достатъчно ,True
Този Сабрутев дето уреди цялата си рода на постове - жена му беше в министерството на земеделието с 10 000 лв заплата, тъста му го направиха шеф на МВР в Смолян, брат му беше в Агенцията за финансов контрол той ли ни чете морал? ,True
Продължават   с  шарлатанството.Лъжльовци и некадърни политици  от ПП. ,True
След жълтия картон от САЩ, Борисов ще подкрепи правителство на ПП/ДБ. Иначе Магнитски3 ще има само едно име :) А това дори и европейските му прЕатели не го искат :) ,False
На това нещо бих му наврял очилцата отзад. Наглец, като всички от Промяната. ,True
Че на кого му пука за роби? И украйна и евроатлантическа българия са нищо и затова даже македония не преговаря с тях, а с господарите им... ,True
аМ чи уКраинците кой ги е пита някога за нещо .. :)) ,True
До Анонимен 32"Няма никакъв план ... Китаецът е казал на джyджето в бункера да си обира крушите от Украйна."Ай стига, бе. Що го гониш Зеленски. На гости на дядо си ли да ходи? ,False
Очертава се Крим за руснаците , Сибир за китайците. Кон за кокошка е но какво да се прави такива са времената. ,False
Жалко че САЩ ги разви тия жълтурковци Сега щяха да са с икономиката и мизерията на русия ,False
Никой не трябва да вярва на държави с петолъчки  Лъжци от кЛаса ,False
Хората им показват, че те не са им на нивото за да се занимават с тях. Шефовете е важно какво ще се разберат. ,True
да де, ама китайските представили са отговорили, че нямат практиката да се консултират с марионетки ,True
И тия май искат да се върнат към ориза като допреди 15 години ,False
Да им пускат гъбите руснаците и да ги свършват наглите упитеци. Не са отишли там да се изтеглят. Отидоха да вземат това, което считат за свое ,True
Поднебесната не отправя нескопосани послания. След като не се е консултирала с Украйна това значи много. Дано кукловодите на Зеля го разчетат правилно. ,True
Хванете си разделете с Македония луната и ни отъревете от вас. ,True
До Анонимен 10Китай ако изпрати 1 милион армия само с вилици и ножове за пържола от ycpайна няма да остане нищо! Уcpaйна е "държава" от петият свят, далеч зад Нигерия и то не от днес или вчера!!! ,True
В Пекин не могат да открият Скопие на картата. В скопие се чудят къде да погребват китайците в случай на война. Е украинската работа е същата. Кой ще се консултира с едни покойници. ,True
хахахаха, кой ше ви пита вас. САЩ, ЕС, Китай, Индия и Русия разберат ли се, вие няма да имате думата. ,True
Тия надминаха македонците,признавам ги. ,True
За чий да се конслутира с мирния си план. Киев вече не се се съобрази с едно мирно споразумение - минското, а очакват от Пекин конслутации. Бой до дупка по хохлите. ,True
Зе-клоунът окончателно е перколясъл. Белото не прощава. Възприема себе си като земна ос, полюс, център. ,True
Зеленски,зелен сертификат ,зелена сделка пак казвам довършиха Европа . ,True
украинските политици(нацисти ) ОЩЕ не  са разбрали , че са просто една тухла в стената ,True
Китайците май стъпиха накриво.. Украйна им вдигна мерника. След като Унищожиха Русия, Киевския режим се захваща и с Китай! ,True
Зеленски каза, че ако Китай достави оръжие на Русия, ще има световна война.Палавникът на дядо Джо. Иска всички да загинем за Украйна. ,True
Хаххахахахах абе кво друууусат тия хохааали?!?!? Тръгнали да казват на Китай да се съобразява с тях... тия яко са изплискали легана. ,True
Абе Колиба кои сте вие че най - голямата икономика в света - Китай да се консултира с вас? 30 милиона свръхкорумпирани гладни клoшapи?! ,True
Не понасям Киев ,там 2015 г бяха разкъсни 13 български знамена !Ме понасям този фалшиви хорица в тази измислена територия ,True
Нормално! Киевските нацита нищо не могат да предложат на света за неговата стабилност. И мъдрите китайци го знаят, за това няма нужда да ги питат. И ЕС ако имаше ум и тежест, отдавна трябваше да им обясни това. ,True
А кой устрои руския майдан през 1917 година? Да беше прочел колко пъти е бил подсъдим Янукович и чия марионетка е подобно на нашия Фигурант...! ,True
Щото САЩ имат спътници с които могат да ти преброят космите на главата и затова пращат балони да шпионират......? Ха-ха-ха. Я марш обратно в в първи клас! ,True
И Клинтън и Буш, и Обама можеха да "задушат" Русия в обятията си! Не, не е метафора! Но избраха пътя на конфронтацията, Обама устрои "Майдана" в 4.0.4, последва реакцията на Русия, Щатите и ЕС въведоха санкции и ето ви го резултата - Война и сплотено руско общество, готово да воюва за своята независимост и суверенитет! ,False
руските олигарси виновни а положението в Украйна,руските царедворци..Янукович...този мирише от второто изречение ,че е на някоя хранилка от НПОтата на дружестваната ни страна..а че украинците не искат да воюват и ги ловят насила по улиците ,това не се пише..снимка бих публикувал за тези залавяние по улиците..в Одеса ,но тук не става.. . ,True
"Полша ще предостави на Украйна 14 танка "Леопард 2" през следващите седмици" Оопаааа! Сяко прайм, а! Един такъв, може да издържи на 100 снаряданот Т72!!! Може да пробие бронята на всеки руски танк, стреля с 10 км по далеко, и се фвижи сноо 100 км/ч по Бързо, като гори и по малконбендзин! Пускат 10 такива и ни мини, ни нищо - Ще стигнат до Масква! ,False
Поляците са следващите, които ще пропищят. Правят всичко по силите си, това да им се случи. ,True
Много наивни държави които Полша си раздадоха оръжията на Украйна включително и тук,Радев е прав ,стигас тая Украйна каквото са надробили да го сърбат ,True
Либерастията ще ошушка всички държави докато не фалират. ,True
В Полша в едно градче близо до границата и си говорих с поляците разбрах че те много мразят украинците , викат им руснаци, както е при нас с турците. Така, че цялото това помагане или е щото американецО е казАл или щото ще си искат територии дето са заминали след ВСВ , както са се сетили за репарации от Германия. ,True
Поляците още помнят за съюза между Хитлер и Сталин демек фашисти с комунисти което в общи линии си е едно и също да си поделят страната им. Още помнят за геноцида на руснаците в Катинската гора..Абе знаят ги що за стока са да ти дойдат в държавата и да я обрекат на глад и мизерия ,False
Русия ще дойде до полската граница, затова дават. ,True
Не съм германец Алекс. Аз съм с гръцки произход. ,False
Много търпим като народ, но не сме глупави. Всеки има роднини в Западна Европа. Като започнат да носят в куфарите сирене вместо шоколади и бонбони и спрем да пазаруваме *** на родните му.тр.аге ни нещата ще се наредят. Друга добра идея е да се купува мляко директно от селата и да се кваси вкъщи. Не е трудно. В случая дори е належащо! ,True
Стотици заводи и предприятия разграбени и унищожени в Северна България която някога е била индустриална сега и викат Северозападнала още стоят руините на заводите в които са, работили стотици хиляди души ,True
Като няма закон, аз си имам свой, не купувам. От месеци яйца и мляко не сме взимали, кашкавал, сирене също, има толкова други неща за ядене. Може човек да си направи разходка до съседни страни и да си купи нужните стоки, две в едно. В нашата държава нищо не е като хората. Как в ЕС всички успяха да застопорят повишението и да помогнат на хората, а тук нищо. Партиите само лъжат да ги изберат и забравят всичко. ,True
Българите са богати... и имат банани! ,True
Айде бе, я питай държавната администрация колко е креативна да те гърчи по протокол когато им трябват пари и не искаш да кихнеш, то комбинирани проверки, данъчни, вой, НАП, елекгтрото спира, вота спира, ХЕИ, риокоз, агенция по храните, всички по цял ден ти стоят на главата и нема как да работиш докато не си платиш ...немало механизми.... ,True
ти? Мерките вече дадоха като резултат огромен спад в цените. Независимо, че днес няма специален закон за борба срещу спекулата. Явно разсъждаваш като неосведомено за актуалното положение на нещата чиче. ,False
Също 97% от света подкрепя Украйна! ,False
от украинците вярват, че живеят в най-корумпираната държава в света, където военните си паркират Химарсите в детските градини и минират плажовете в Одеса, та да не смеят да си пуснат децата, а междувременно олигарси и политици си пълнят чекмеджета с кюлчета. ,True
То млатиш, млатиш някой, а той продължава, продължава да се репчи,..пък накрая ти писне и го съкратиш на височина и се кротне завинаги! Ее, ама геройски yмpe, викат кибиците и ръкопляскат! ,True
до Bro ;  -Явно си на същите колумбийски витамини като Зеленясалия си идол ... ,True
аде марш от хотелите на първа линия!!! Няма да ни липсвате, гадни навлеци, ***!!! ,True
Те някои вярват, че са като Батман и скачат от 10-я етаж! Всяка вяра умира със смъртта на вярващия! Колкото повече вяра - повече умрели! ,True
Хахахах, по-жалка пропаганда не бях чувал. То армия не остана, но те все повече &#1117; вярвали. Абе , Зеленски да не е раздал *** на анкетираните ? Те и нацистите са вярвали в победата, докато Русия е влизала в Берлин ,True
Стига с тези глупости! По добре напишете нещо за новата "среща"(челно) на бай дънчо със самолетната стълба във Варшава. ,True
БИдон ще се бие с Русия до последния украинец! ,True
ПропаГанджата е голяма работа! ,True
Украинците в момента започват да ги мобилизират дори от чужбина, редица блогъри избягали в Полша вече публикуваха видеа, в които обясняват как ако си регистриран там легално на някаква работа вече ти е почти гарантирана призовката и екстрадирането - полското правителство сами си предложиха преди време да "пеят" за украинците и да ги екстрадират! Вчера дори по улицита са спирали хора и ако си украинец - записват ти личните данни и скоро се сещаш какво те очаква. Украинци го пишат товам е друг! ,True
Обясниха ли им какво означава това?  Още преди да започне специалната акция, ако им бяха казали колко хиляди ще загинат дали някой щеше да тръгне на заколение. ,True
Очевидно поне 97 % от украинците вярват и в дядо Коледа. ,True
Пълни измиошльотини. Украинските телеграм канали за забити до горе с клипчета как украинските военни насилствено мобилизират хора - как така нямаше и един "защитник на отечеството" който да е съгласен, всички се съпротивляват и се опитват да избягат. Реват в отчаяние дори най-върлите фенове на наркoмана! Хващат те, тикат те в камиона и от там те изсипват директно в окопите! А средната продължителност на живота на такива мобилизирани е 4 ЧАСА! ,True
Сгънете това " Проучване" на четири и си го наврете отзад. ,True
Безполезни сте.На фронта. ,True
Абе, вервайте каквото щете, ама ще става мазало. Не случайно Байдън идва на фронта, а Путин открито каза че нищо няма да е като преди. И двете страни са обречени да победят, а Украйна дава перфектна възможност да си премерят силите. ,True
Хунтата в Киев продаде народа си за пушечно месо на сащ и като гледам украйнците не се оплакват даса такова месо. ,True
на заблудените живеещи в друго измерение, предозирани и неориентирани слепци които вярват на нагли лъжи и безкруполна манипулация на невежите кравофили. ,True
както и македонците срещу българия ,True
Мисирката която се явява и авторка на статията, сътвори една журналистическа повърна. ,True
Гьобелс ряпа да яде пред тая пропаганда... ,True
Европа спира доставките към Украйна и това е решението Европа понася невиждани щети плащаме цената Спрете войната Сега Преговори Мир стига санкции Елитът се е самозабравил САЩ натиска Европа Къде сте европейски политици имате ли смелост да излезете и да кажете истината Помогнете на Европа европейски политици Стига лъжи ,True
Естествено, че украйнците вярват в победата, нали Великият Наш Водач-Джо Б. обеща, че на прената линия идват българи, руминци, унгарци, чехи, дловаци, поляци, литовци, латвийци, естонци и финландци, тска победата е дигурно, фо последния източно-европеец няма да има отказване! Редпект и Поклон пред Големия Водач и Тактик Джо Байдън! ,True
Верн? Че те над 50% са си чисти руснаци. ,True
Аз да попитам мисиркитe, ви вярвате ли в подобно украинско "проучване" та ни го и съобщавате!? Това сигурно е било за рубриката смях!? ,True
Укрите нямат шанс срещу Русия! И между другото,Името Украйна е на път да стане Най мразеното! ,True
тодор живков винаги беше с 99.999% ,True
Смеят ли да кажат, че не вярват..... Нали сте виждали вързаните за дурвртата граждани, омотами с тиксо, съблечени на студаДемокрация по укрофашистки. ,True
ОКРАИНА ОСТАНАХА ЛИ ОКРАНЯНО. ВСИЧКО ИЗБЯГА. САМО ПО НАЩО ЧЕРНОМОРИЕ ИМА ПОНЕ 200 000. ГЛАСУВАЛИ СА САМО ЗЕЛЬО И КОМПАНИЯ. ,True
Интересно тея хора с какво са облъчени? ,True
добре, че това е валка пропаганда иначе ще значи, че 97% са психично болни и за лагери в сибир ,True
Прилича на римейк войната на племето Зулу срещу Бритиш  Емпайър. ,True
Да се сезира СЗО и да провери своите самолети ръсещи вироси в района дали по погрешка не са  объркали контрйнерите с някоя пратка на Брендо! ,True
А в еднорози вярват ли укрите? ,True
Дали наистина все още има хора, които вярват, че това е между Украйна и Русия ? ,True
И на снимката едни укри победно носят ковчег. Отлична илюстрация към заглавието. ,True
Значи 97% от бандеровците са силно заблЮдени! ,True
Това същите социологически агенции,които правят прогнозите и за изборите у нас ли са... ,True
Има примери когато ядрени сили са губили войни, и пак не са посягали към бомбите. А това проучване, по време на война......хайде сега! Макар че - колко са украинските жертви ,ако 74 % от 42 мил. население са загубили близък?!?!?!?!! Но те на Урсула и казаха "Млък", та кой съм аз да мисля? ,True
Това като изборите по времето на соца. 97% за партията, та да се чудиш кой направи превратите в държавите. Хахахах. Укритата просто заплашват да разстрелят всеки инакомислещ. Иначе се борят за демокрация. Буахахах. ,True
И ентусиазма на Украинците докато им падат бомби по главата, а Олена Зеленски се разхожда с костюм от Париж във Белия дом и Давос вероятно е като на българите като гледат Деси Радева да се пъчи в Шанел докато нас ни мачка 20 процентна инфлация. ,True
Ми не знам как си обясняват победа срещу ядрена сила. Нещо си живеят в измислен свят на собственото си превъзходство далеч от реалноста. ,True
Статията е пълна лъжа. Украинците не подкрепят зеленски,с колкото украинци съм говорил насаме искат войната да спре час по скоро. ,True
УДОБНА ПРОПАГАНДА ЗА НАЦИСКИЯ РЕЖИМ..НО НЕ СЪМ ОЧАКВАЛ ТЕ ДА СА ТОЛКОВА ЛЕСНИ ЗА ЗАБЛУДА И МАНИПУЛАЦИЯ. ДО СЕГА ТОЯ НАШМЪРАН ***,ОГЪЗЕНА СЛУГА НА ГОСПОДАРЯ СИ, ДА ЗАЛОЖИ НА СЪСПИЯТАТА НА УК И СТОТИЦИТЕ ХИЛЯДИ ЖЕРТВИ , ТЕ ТРЯБВАШЕ ДА ГО ЛИКВИДИРАТ. ЗАБЛУДАТА , МАНИПУЛАЦИЯТА ИЗИГРАХА ЧУДЕСНО РОЛЯТа си само и единствено В ПОЛЗА НА ГОСПОДАРЯ. С ТОЯ ЧЕШИТ СЕ ЗАГРОБИ ХУБАВАТА УРЕДЕНА ДЪРЖАВА. ПРИМАМИХА ГО,ПЛЯЧКОСАХА ГО !!!ЖАЛКО!!! ,True
А смеят ли да кажат друго, знаят какво ги очаква.. Те не смеят да кажат, че децата им са в Русия и учат там..казват че са в Киев... Там убиват гражданските само , че не можеш да изговориш някаква дума на украински правилно при фронтовата линия.. ,True
Абе бая народ си измря без нужда. Погледнете нещата откъм човешката им страна, а не всеедно играете някаква политическа компютърна игра. ,True
Аз пък не вярвам да съм прочел някъде за украинска войска победила някога и някого през последните 25 века. Но ако има някой да каже, ще му повярвам. ,True
Наполеон и Хитлер и те вярваха  в победата над Русия. Победата е ясна...зеления абдикира и войната свършва. ,True
По украински оценки около 300 000 кв. км,. от територията на Украйна е минирана. Това е повече отколкото площта на цялата държава Беларус. Минирането е направено от украинците. Верочтно по препоръла на англосаксите, но може и да е чисто тяхна инициатива. Полски специалисти са разминирали около 17 500  метера пътища, но това е крайно недостатъчно. Обезвредили са около 2000  предмета. Украйна се е самоблокирала, не може да използва земята си. ,True
Ми той и комшията вярваше че жена му тръгна на фитнес заради него докато не отключи паролата на  телефона. Вярата е последната сламка на удавника. ,True
Зеленскиииии а сега кажиииии т..т..тез червени домати ...кой ги мамъ разклати ,True
Язе пък вервам ,чи руснаците ша ви скъсат зъмбата ! ,True
Колективният Запад заложи на куц кон ми се струва. Само с вяра не става. ,True
Другите 3 процента  живеят в реалността ,няма дрога за всички! ,True
Украинските стакмистики по- брътални и от нашенските ,True
Бидона ги предупреди, че още кръв ще пролеят, ама нека да продължават да се бият, докато не остане нито един. Еволюцията ще спечели във всеки случай. ,True
Нормално, който не вярва, го застрелват ,True
Блажени са верующите. Амин. ,True
Със сигурност доста промити мозъци има от тях и си дават живота за Американският просперитет.Но 97% е нереална цифра,защото доста клипове има,как военната полиция хваща на улицата,в магазина или дома хора,които силно се съпротивляват за отодат в месомелачката на Зелената Мухоморка. ,True
97 %...?! Тия вече ги докарват процентите като в Северна Корея. ,True
То и свинкията верва, че нема да я колят за Коледа, ама те.. ,True
В Украйна масово са руснаци, така че е възможно една шепа украинци да мислят нещо нещо такова. ,True
Повече от 1/3 са загубили работата си, 70% имат загинал близък, обаче - близо 100% вярват на Зеленски. Какво да се чуди човек - те ако не бяха толкова безмозъчни, нямаше да позволят да ги използват за пушечно месо, най-малкото. Въпросът е ние какви ще се окажем скоро - същите като тях? Или? ,True
Как го проведохте това проучване? Много любопитно. Те като гледат безкрайните полета с погинали укробандери, дали им действа окуражително, как мислите? ,True
Поредната пропагандна лъжа! Наистина има много фанатични фашисти и наркомани в Украйна, даже президентът им Зеленски е такъв, но никъде по света няма народ с 97% наркомани. ,True
Вярвайте си масово се предават укронацистите ,True
Очаквах мощна дезинформация в рая на седмицата и тя почна ,True
Хитлер до последно е повтарял на фелтмаршалите си че победата е тяхна! После си е пръснал мозъка. ,True
Че те останаха ли украинци? ,True
97% от укропите вярват в победата, защото са зомбирани бендеровци. ,True
да де, ама само от заглавието се потвърждава вече утвърдената теза, че укрите са aбдaлитe на света...а нищо чудно и в цялата галактика...Продадоха се за долари. За тях важи това, което проф.Иво Христов бе казал преди 2 години за българите. Ама както се вижда, при укрите процентът гони стоте ,True
