 
                                            Момче отива в казармата. Преди да се сбогуват баба му му дава съвет:
- И слушай най-важното е когато видиш офицер да го поздравиш. Разбра ли?
- Разбрах бабо!
На следващия ден момчето тъкмо е пристигнало в казармата. Вижда възрастен мъж с униформа и се приближава до него:
- Ти офицер ли си?
- Да.
- Много поздрави от баба ми!
 Още...                                        ,Митничари и военни
 
                                            Мутра влиза в аптека и пита аптекаря:
- Колко струва хлябът?
– Какъв хляб бе това е аптека!
– О на тарикат ли ще ми се правиш? – и го спукал от бой.
На другия ден мутрата пак влиза в аптеката и още с влизането аптекарят го посреща с думите:
- Ето имам „Добруджа“ „Пълнозърнест“ и т.н.
Мутрата казва:
– А не хляб вече има във всяка аптека. Дай сега да видя киселото мляко!
 Още...                                        ,Мутри
 
                                            - Г-н Старшина имам дупка в ботуша и влиза вода!
- Аз колко пъти да те уча бе. Пробий още една и да излиза.
                                        ,Митничари и военни
 
                                            Шеф на охранителна фирма отива в църквата да се помоли: - Помогни Господи да са здрави момчетата да носят парички оня ТИР с цигарите да мине границата да не влизам повече в пандиза и..... До него един пенсионер също се моли: - Помогни Господи да стигне пенсията до края на месеца за хляб да има и за мляко .....  Шефът на мутрите се обърнал гневно към стареца: - Вземай тия сто лева и стига си занимавал Господа с глупости!
 Още...                                        ,Мутри
 
                                            Сержант мъмри редник от женски батальон: - И запомнете редник Иванова че часовият трябва да викне “Стой! Кой идва?” а не “Не приближавай защото ще крещя!”
                                        ,Митничари и военни
 
                                            Един човек пътувал на автостоп. Седи той на пътя и маха с ръка. По едно време до него спира BMW. Отвътре излиза мутра оглежда колата от всички страни наднича отдолу качва се на покрива слиза долу хваща стопаджията хвърля му един як бой и пита: - Къде видя да пише Taxi бе левак?

 
 Още...                                        ,Мутри
 
                                            Дошло време митничар да се пенсионира. Колегите му обсъждат какъв подарък да му вземат.
- Да му купим кола! - предлага първият.
- Той има три и жена му има и децата му също.
- Тогава да му купим апартамент! - предложил вторият.
- Той има няколко.
- Да му подарим една извънредна смяна! - предлага трети.
Първият и вторият в един глас:
- Много е.
 Още...                                        ,Митничари и военни
 
                                            Сред мутрите тръгнала нова мода - да си украсяват аквариумите в стил Титаник. Срещат се трима и започват да се хвалят кой има по-добър аквариум. Тръгват на проверка.
Отиват в дома на първия.
На цялата стена - аквариум. В него плуват риби а по дъното се търкалят разни предмети - лъжици чаши и др.
- Всичко е оригинал. От Лондон си ги купих от аукцион за предмети от Титаник! - хвали се мутрата.
Вторият казва:
- Гола вода си брат. Давайте да вървим у нас!
Отиват.
Една огромна стая е направе Още...                                        ,Мутри
 
                                            При военния лекар идва новобранец с кашлица. Лекарят по погрешка му дава разслабително. На другия ден двамата се срещат на плаца. - Е как е боец? Кашляш ли още? - Не смея...
                                        ,Митничари и военни
 
                                            Син на мутра се прибира след последния учебен ден и баща му го пита:
- Е как е сине? Как се справи?
- Пет двойки тате! – отвръща синчето.
- Мале-е-е! Голям бой ще падне!
- Знам тате. Вече съм им взел адресите.
                                        ,Мутри
 
                                            Митничар: - Какъв подкуп за бога? Подариха ми картичка! Мека зеленичка... Сто години Бенджамин Франклин!
                                        ,Митничари и военни
 
                                            50-годишен мъж отива в дома на любовницата си която живеела на 15 етаж. Тъкмо влязъл във входа и видял бележка: Асансьорът не работи!
- Няма страшно на крилете на любовта направо ще полетя при нея! До третия етаж се качил бегом до шестия взел да пъхти до деветия – да лази на дванайстия взел валидол на четиринайстия седейки на една постелка си помислил: Офффф... Дано да я няма!
 Още...                                        ,Мутри
 
                                            На митницата: – Отворете си куфара за проверка! – Но аз нямам куфар. – Няма значение редът е еднакъв за всички!
                                        ,Митничари и военни
 
                                            Трабант се блъска в мерцедес. От него изскачат четири мутри.
- Сега те утрепахме! - викат те.
- Не е честно! - казва човекът от трабантчето. - Вие сте четирима а аз съм един!
Единият от мутрите казва:
- Ето ти двама от моите!
- Пак не е честно! Ние ставаме трима а вие сте двама!
- Добре бе! Ти си отивай ние ще се оправим!
 Още...                                        ,Мутри
 
                                            - Каква е целта на Вашето посещение? - попита отегчено митничарят. - Подвижна и строго охраняема! - отвърна чистосърдечно снайперистът.
                                        ,Митничари и военни
 
                                            Мутра си купува сммартфон. Продавачът му обяснява:
- Този модел има специални функции. Ето можеш да си настройваш силата на звънене: в офиса на съвещание в стаята на улицата…
Мутрата:
- А в Текила бар има ли?
                                        ,Мутри
 
                                            Сержант обяснява на новобранците: - Ако камък бъде хвърлен нагоре то той ще падне на земята. Това се дължи на земното притегляне. Новобранец: - А ако камъкът падне във водата? Сержантът: - Това нас не ни интересува. С тия неща се занимава флотът.
                                        ,Митничари и военни
 
                                            Пътуват си две мутри с G класата през пустинята. Единият:
- Копеле тука е валяло много сняг!
- Що?
- Я гледай как са опесъчили....!
                                        ,Мутри
 
                                            Сержант обяснява на новобранците: - Ако камък бъде хвърлен нагоре то той ще падне на земята. Това се дължи на земното притегляне. Новобранец: - А ако камъкът падне във водата? Сержантът: - Това нас не ни интересува. С тия неща се занимава флотът.
                                        ,Митничари и военни
 
                                            – Келнер това вино е мътно!
– Виното е трепач! Просто чашата не е мита.
                                        ,Сервитьори и продавачи
 
                                            Келнерът носи сметката и пита:
- Как си прекарахте? Хареса ли ви вечерята? Всичко наред ли беше?
- Вижте сега като попитахте... Значи ако супата беше толкова топла колкото виното ако виното беше толкова старо колкото пуйката и ако пуйката имаше гърди като на оная сервитьорка нямаше да има грешка...
 Още...                                        ,Сервитьори и продавачи
 
                                            Баба в рибния магазин:
- Момче свежа ли е рибата?
- Бабо нали виждаш че е жива?
- Абе то и аз съм жива...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            В крайпътна заведение:
- Здравейте какво има за обяд?
- Шкембе пържоли наденички и дробчета.
- Аз съм вегетарианец.
- Китайска роза и фикус.
                                        ,Сервитьори и продавачи
 
                                            - Дядо защо си учил латински? Той е мъртъв език.
- Аз като бях ученик беше още жив...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Повече на китайски ресторант няма да ходя!!!
- Защо?
- Дадоха ми две солетки ама твърди като дърво...
                                        ,Сервитьори и продавачи
 
                                            Снощи отидох в бара и видях един 75-80 годишен мъж да стои сам самичък в ъгъла и да плаче над един коктейл. Попитах го какво не е наред.
- Имам 22-годишна любовница вкъщи. Срещнах я преди месец в този бар. Люби ме всяка сутрин прави ми палачинки и фреш от портокал и ми вари прясно смляно кафе.
- Тогава защо плачеш?
- Прави ми домашна супа за обяд и любимите ми кексчета за десерт и ме люби цял следобяд.
- Добре но защо плачеш?
- За вечеря ми приготвя телешки стек и червено вино и ме люби до 02: Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            В кабинета на психолог: - Облегнете се удобно назад. Отпуснете се. Да се върнем назад във времето дълго време назад. Кажете ми какво виждате? - А-А-А! Динозаври! Помощ!
                                        ,Луди
 
                                            Баба звъни на дядото си: Виваком ще предаде за вашето обаждане...
- Добре кажи му да купи и едно кисело мляко!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Инспектират психиатрия. Проверяващият пита подготвен за изписване болен: - Доволен ли сте от пребиваването си тук? - О да! Много са добри! Положително и Вас ще излекуват! - Но аз съм министърът на здравеопазването! - Не се притеснявайте аз когато влязох тук бях министър-председател!
 Още...                                        ,Луди
 
                                            Една баба чака пред кардиологичния кабинет.
Излиза доктора и пита бабата:
- Вие за ЕКГ ли сте?
- Не за БСП съм!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Две секретарки си говорят: - Как е шефът ти? - Ами как... Подари ми кожено палто пръстен гривна огърлица... Поиска ръката ми. - Мръсник! Вече е решил да икономисва.
                                        ,Луди
 
                                            Младеж спира една жена и я пита:
- Бабо как набързо да стигна до Пирогов?
- Много просто. Наречи ме още един път бабо!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            По време на обиколка в психиатрична лечебница: – Този болен защо ридае така? – пита лекар колегата си. – Продал родината си. – А защо преживява така? – Не му платили.
                                        ,Луди
 
                                            - Миличко веднъж си мислих да ти изневеря...
- Знамзнам баба Пена от пейката пред входа ми каза!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Психиатър към пациент: - Поздравявам Ви! При Вас се забелязва голям напредък! - Какъв напредък? Преди половин година бях Наполеон а сега кой съм? Никой!
                                        ,Луди
 
                                            – Снощи баба ме помоли да и направя профил във Фейсбук.
– И?
– Сутринта като станах на моята стена във Фейса имаше пост „Направих мекички с 246 лайка...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            В кабинета на психолог: - Облегнете се удобно назад. Отпуснете се. Да се върнем назад във времето дълго време назад. Кажете ми какво виждате? - А-А-А! Динозаври! Помощ!
                                        ,Луди
 
                                            Баба влачи телевизор към църквата:
- Бабо накъде с този телевизор?
- Да му пее попа че много лъжат бе!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Психиатър към пациент: - Поздравявам Ви! При Вас се забелязва голям напредък! - Какъв напредък? Преди половин година бях Наполеон а сега кой съм? Никой!
                                        ,Луди
 
                                            80-годишна бабка седи на спирката и нервно натиска копчетата на телефона. Минава млад мъж и тя му вика:
- Ей младеж моа ли ми напишеш един SMS че я не вида?
- Може разбира се. Какво да пиша?
- Пиши: Свиня мръсна да не си посмел да ма търсиш повече! Напущам та! Отивам при мама...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            По време на обиколка в психиатрична лечебница: – Този болен защо ридае така? – пита лекар колегата си. – Продал родината си. – А защо преживява така? – Не му платили.
                                        ,Луди
 
                                            Лудите си правят културно събитие - литературно четене. Става един чете някаква книга. Всички са във възторг - стават на крака ръкопляскат. Само един мърмори:
- Абе хубава пиеса ама много действащи лица…
В този момент влиза един санитар:
- Ей психари! Кой е задигнал телефонния указател?
 Още...                                        ,Луди
 
                                            - Как се казваш?
- Наполеон!
- Ясно отиваш при Хитлер Мусолини и другите в отделението...
- Ама аз съм сладкиш!!!
- Ако ще и коняк да си отиваш където съм наредил то и аз съм доктор ама работя в лудницата.
                                        ,Луди
 
                                            - Образование?
- Нямам.
- Трудов стаж?
- Никакъв.
- Защо искате да работите в нашата фирма?
- Всъщност не искам.
- Нает сте.
- А бе татеее...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Шефе кога ще получим заплата?
- Щом се върне счетоводителят.
- Той в отпуск ли е?
- Не в затвора.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Интервю за работа:
- Като оставим парите настpaна от каквo имате най-голяма нyжда в момента?!
- От пapите които ocтавихте нacтpaнa!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Интервю за работа:
- Защо напуснахте предишната си работа?
- А при вас защо се освободи работно място?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Извинете шефе но не съм взимал заплата от два месеца!
- Извинен си.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Ергофобия е страх от работа. Как да обясня на шефа че не ме мързи а съм болен?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Шефе трябва да ми повишиш заплатата! Голямо семейство издържам.
- Колко деца имаш Миме?
- Три - две мои и едно от свекървата.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Коле тези 2 дена свърши повече работа отколкото от Нова година!
- Шефе нещо нямах Интернет.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към служител:
- Къде ми се губиш??? Цял ден те търся и не мога да те намеря...
- Шефе те добрите работници трудно се намират...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Срещат се две омъжени дами. Едната носи торта. Втората я пита:
- На кого носиш тази торта?
- На секретарката на мъжа ми.
- О! Рожден ден ли има?
- Не прекалено стройна фигура.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Защо искаш да си политик?
- Властта е потънала в разврат и корупция.
- И ти искаш да се бориш с това?
- Не да участвам.
                                        ,Политически
 
                                            Питат радио Ереван:
- Кое му е най-лошото на комунизма?
Радио Ереван отговаря моментално:
- Това което идва след него!
                                        ,Политически
 
                                            Преди да дойдем на власт страната беше на ръба на пропастта...
Благодарение на нас направи крачка напред!
                                        ,Политически
 
                                            Възрастна жена пита Тодор Живков:
- Тодоре абе това комунизма кой го измисли-партията или учените?
- Партията бабо
партията!
- А то и аз тъй си рекох. Учените барем първо щяха да го изпробват на кучетата...
                                        ,Политически
 
                                            Среща с електората преди изборите. От последния ред някой се провиква: – Господин министър много хора замръкват без хляб! Министърът отговаря без колебание: – Това не е възможно! Вече има толкова много денонощни магазини!
                                        ,Политически
 
                                            Вчера беше кофти. Днес също е кофти. Във вестника пише че и утре ще е кофти. Изглежда че наистина икономическото положение се стабилизира!
                                        ,Политически
 
                                            Предизборен митинг. – Гарантираме че само след пет години всички ние ще живеем по-добре отколкото в Европа! Уплашен глас от последния ред: – Какво ли ще им се случи на горките хора там?
                                        ,Политически
 
                                            Годината е 2192. Британският премиер посещава Брюксел за да моли за удължаване на крайния срок за Брекзит. Никой вече не помни откъде води началото си тази традиция но всяка година тя привлича много туристи от целия свят.
                                        ,Политически
 
                                            Годината е 2192. Британският премиер посещава Брюксел за да моли за удължаване на крайния срок за Брекзит. Никой вече не помни откъде води началото си тази традиция но всяка година тя привлича много туристи от целия свят.
                                        ,Политически
 
                                            Избори с повече от един кандидат са страшна бъркотия – Ким Чен Ун.
                                        ,Политически
 
                                            Жена тегли пари от банкомат. До нея спира полицай и я пита:
- Извинете Ваш ли е автомобилът на пешеходната?
- Да.
- Изтеглете още 100 лева.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            МВР обява:
Лекуваме клептомания с клаустрофобия.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджия:
- И какво има в бутилката?
- Вода гуси'н старшина. Ето вижте
- Хм ми това е вино!
- Верно??? Алилуя! Христос! Той пак го направи!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Аууу колко готино ви е облякла мама еднакви костюмчета да не сте близнаци?
- Госпожа излезте от автомобила и си дайте документите!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Гранична полиция рота К9 обучение на водачи на следови кучета.
- Господин лейтенант а има ли такива кучета които са по-умни от своите стопани?
- Разбира се например моето предишно куче беше такова.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            В час по литература:
- Пишете темата на днешната класна - Илиада.
Иванчо:
- Госпожо иляда с букви или с цифри да го напишем?
                                        ,Любими герои
 
                                            При тази висока цена на тока полицаите вместо електрошокови палки ще използват стръкове коприва.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Имате ли триъгълник?
                                        ,Мръсни
 
                                            Иванчо влиза в аптеката и започва да поръчва: бинт марля риванол кислородна вода лепенки обезболяващи...
Аптекарката притеснено го пита:
- Да не е пострадал някой у вас?
- А не но баща ми отиде на родителска среща.
                                        ,Любими герои
 
                                            Като чета полицейския протокол снощи съм изкарал чудесно...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Лично аз предпочитам с жена...
                                        ,Мръсни
 
                                            - Накъде сте се запътили принце?
- На върха на планината. Баща ми - царят повели оттам да пусна стрела. В чийто дом падне там ще се женя.
- А защо на стрелата има завързана граната?
- Никак не ми се жени...
                                        ,Любими герои
 
                                            - Господине пиша Ви акт за 100 лв. - за оскърбяване на служител на КАТ. - Пиши за 200 още не съм казал всичко което мисля за Вас...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Новата реклама на Епъл:
- И един х*й не сме променили в новия айфон но ще струва два пъти по-скъпо!
                                        ,Мръсни
 
                                            Мама отива да прибере Иванчо от детската градина. Качва се на първия етаж и вижда врата с табелка Добри деца. Поглежда в стаята но Иванчо не е там. Леко смутена се качва на втория етаж а там табелката е с надпис Лоши деца. Мама е вече малко разстроена поглежда вътре но за свое учудване Иванчо го няма и в тази стая.
Мама сериозно натъжена се качва на третия етаж. Там табелка Много лоши деца. Съвсем разстроена поглежда вътре но и там го няма нейният ненагледен. Напълно отчаяна и никак Още...                                        ,Любими герои
 
                                            - Знаете ли за какво Ви спрях? - Превишена скорост? - налучква водачът на МПС. - Да! - кима полицаят. - И какво ще правим сега? - 30 лв. ще стигнат ли? - тършува из портфейла шофьорът. - Ти нас не ни мисли важното е ти да си доволен!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Искам да ми изпеете песента Колю ш*ба Радка?
След кратко объркване и бърз спор оркестърът обявява:
- А сега ще изпълним песента Кой уши байряка...
                                        ,Мръсни
 
                                            Изпит по история:
- Иванчо коя е първата жена авиатор?
- Баба Яга.
                                        ,Любими герои
 
                                            Катаджия спира видимо пиян шофьор: - Вие пил ли сте? - Неее. - А пиян ли сте? - Неее. - А трезвен ли сте? - Амииии... - Е какъв сте тогава? - А бе тамън съм си...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Отличник вече студент в първи курс не бил правил любов а бил красиво и здраво момче. Не щеш ли в него се влюбила негова колежка с опит в интимната сфера. Той също я харесвал и предложил да отидат в събота и неделя с преспиване на излет в планината като запазил стая в хижа. Притеснен бил младежът нямал никакъв опит и попитал свои колеги с опит как да постъпи ! Като отидете в хижата няма да бързаш да искаш секс първо седнете в заведението и удари една-две водки за кураж да се отп Още...                                        ,Мръсни
 
                                            Една монахиня не спирала да хълца и отива на доктор.
- Докторе хълцам вече две седмици без да спирам.
Докторът я преглежда и казва.
- Хмм... Вие сте бременна сестро.
Тръгва си монахинята и разказва в манастира за бременността. На следващия ден майката игуменка отива при доктора и му кресва.
- Как Ви хрумна тази глупост да кажете такова нещо на една монахиня. Не Ви е срам!
Докторът отговаря.
- Ами направих го за да я посплаша малко.
- Аха... Е този когото уплашихте е епископът хвърли се о Още...                                        ,Църква
 
                                            - Има ли полза от Фейсбук?
- Да. Ако Червената шапчица имаше Фейсбук щеше да знае че големият лош вълк се е отбелязал от къщата на баба ѝ и има статус „Още се чувствам гладен!“
                                        ,Любими герои
 
                                            Две проститутки решават кръстословица: Голям съд за течности - чете едната. Презервоар - отговаря другата. - Не започва с буквата Р. - Тогава е резерватив!
                                        ,Мръсни
 
                                            - Отче казват че по цял ден висите във Фейсбук и няма никой в черквата...
- Кой го казва чедо че да го блокираааааам?
                                        ,Църква
 
                                            - Пено таа нощ сънувах че ми пръжиш кюфтета.
- Браво Вуте ако слушкаш нощес мое да сънуваш че съм ти купила и каса с бира.
                                        ,Любими герои
 
                                            Влиза мъж в бара след него вървят розово фламинго и една мокра котка. Поръчва уиски изпива го и пита за цената. Бърка си в джоба изсипва пред бармана шепа монети и си тръгва. Смаяният барман преброявя монетите - точно до стотинка. На другия ден пак влиза мъжът след него фламингото и мократа котка пие джин пита за цената и отново изсипва купчина монети на бара. Обръща се и излиза докато барманът брои парите които пак са точно колкото трябва. На третия ден човекът се появява със странната  Още...                                        ,Мръсни
 
                                            - Отче грешна съм!
- Знам дъще!
-В сички ме упрекват в безразборни връзки... А аз в тази книга редовно си записвам кой кога къде колко...
- Дъще пак ли си дошла да ме изнудваш?
                                        ,Църква
 
                                            - Иванчо кога ще си поправиш двойката по математика?
- Не знам мамо. Госпожата постоянно носи дневника със себе си?
                                        ,Любими герои
 
                                            - Знаеш ли че Иванчо всъщност е п*дераст?
- Защо? Има да ти връща пари ли?
- Не бе. В добрия смисъл го казвам.
                                        ,Мръсни
 
                                            - Отче съгреших с попчето от съседното село.
- Защо си се разкарвала толкоз далеч чадо?
                                        ,Църква
 
                                            Учителката:
- Иванчо домашно имаш ли?
- Да госпожо. Да ви налея ли?
                                        ,Любими герои
 
                                            - Ало 112 ли е? Имам бързо нужда от помощ!
- Какъв е проблемът?
- Пих виагра и ерекцията ми продължава вече повече от 4 часа.
- И какво от това?
- Ами в инструкцията пише че ако ерекцията продължава повече от 4 часа трябва да се обадя на бърза помощ!
- Добре сега ще ви изпратя лекар.
- Ей не може ли медицинска сестра че не съм го правил досега с мъж?
 Още...                                        ,Мръсни
 
                                            Девойка отива в черквата да се изповяда:
- Отче съгреших четири пъти...
Свещеникът вади калкулатор и започва да изчислява нещо. След малко казва:
- Иди дъще и прочети шест пъти Отче наш.
След една седмица девойката отново идва да се изповядва:...
- Съгреших отче. Три пъти съгреших...
Свещеникът отново вади калкулатора и започва да смята. Смята дълго накрая вдига глава и казва:
- Оффф дъще по-добре иди съгреши още веднъж че тука едни дроби се получават...
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Отива Червената шапчица при баба си:
- Здравей бабо нося ти топла питка с масълце!
- Питка ли? - казва бабата.- Аз не те ли пратих за пържени картофки и бирички?
                                        ,Любими герои
 
                                            Зима. Грипна епидемия. В местната аптека има гигантска опашка. Изведнъж нахълтва запъхтян мъж и се примолва на хората: - Моля ви нека мина най-отпред спешно е човек на легло ме чака! Съгласили се останалите – нямало как спешно е. В този момент мъжът отишъл на гишето и казал: - Три презерватива и вазелин моля.
 Още...                                        ,Мръсни
 
                                            - Дядо попе умря ми котката. Да я опееш а?
- Не става чадо! Само за хора е тук! Иди в частната църква там за пари всичко ще ти направят.
- А 500 лева дали ще ми стигнат?
- А бе ти защо не каза че котенцето е кръстено...
                                        ,Църква
 
                                            Решил господ да оправи нещата в здравеопазването и отишъл като редови лекар в поликлиника. Появил се първият пациент - парализиран и в количка. Сложил Бог ръка на рамото му и казал:
- Стани и ходи!
Болният става и тръгва. Излиза в коридора там навалица от чакащи които го питат:
- Е как е новият?
- И той като другите... Дори кръвното не ми измери...
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Неделна утрин в църквата. Млада жена се изповядва:
- Отче съгреших!
- Ей как не ти омръзна?! Всяка неделя едно и също!
                                        ,Църква
 
                                            - Отче намерих банкнота от 500 евро.
- И какво направи сине?
- Същото като Христос отче.
- Върна ли ги?
- Не превърнах ги във вино.
                                        ,Църква
 
                                            - Отче може ли красива жена да не изневерява?
- Може синко може ама язък за жената!
                                        ,Църква
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво е значението на алкохола в развитието на човечеството?
Отговор на радиото:
- От алкохола много хора са умрели но много повече са се родили....
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Как жена паркира кола?
Отговор на радиото:
- По слух…
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Какво е брак?
- Единственото дълготрайно наказание срокът на което може да се намали с лошо поведение.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е кавалерство?
- Държанието на един мъж към жената на друг мъж.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Колко трае любовта?
От радиото отговорили:
- Любовта трае до момента в който спре да си трае и започне да мрънка...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Пияница седи в кръчмата със свой приятел. Алкохоликът пие приятелят му - не. Пияницата го пита:
- Ти братче що не пиеш?
- Ами то да пия в твое присъствие е все едно да свиря на цигулка пред Паганини.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Питали Радио Ереван:
- Как е на турски свекърва?
- Сиктир ханъм!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Двама габровци в кръчма:
- Виж дамата от съседната маса те сваля с поглед!
- Знам чакам я само да си плати сметката!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Колко вида хора има в България?
- Само два вида - доволни и недоволни. С недоволните се занимава Държавна сигурност а с доволните - Икономическа полиция.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Как мина фирменото парти?
- Не много добре. На масите имаше само сладолед и водка.
- И какво?
- Какво-какво? Всички се простудиха като талпи.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Какво е брак?
- Единственото дълготрайно наказание срокът на което може да се намали с лошо поведение.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Пил ли сте?
- Не!
- Дрегерът показва два промила алкохол!
- Развален е! Ето ви 200 лева за ремонт.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Колко пъти е редно да изневери една съпруга?
- Колкото пъти не я хванат.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Живея живота си в очакване на нещо което няма да получа никога...
- Говориш за любовта?
- Не за пенсията...
                                        ,Разни
 
                                            - Като остареем ще ми подаваш ли чашата с вино?
- Не може ли с вода?
- Ето няма химия между нас...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Какво е брак?
- Единственото дълготрайно наказание срокът на което може да се намали с лошо поведение.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Между ключари:
- Напоследък гледам много ти порасна работата... Да не би тези рекламни листовки дето ги лепиш по вратите на хората най-накрая да свършиха работа?
- В началото листовките не даваха резултат. Но откакто започнах да ги лепя от вътрешната страна на вратите на домовете на хората бизнесът направо процъфтява!
 Още...                                        ,Разни
 
                                            Един рибар извадил от мрежите си запечатана бутилка. Когато я отворил отвътре излязъл някакъв дух. И казал:
- Здравей искаш ли да ти изпълня едно желание?
Рибарят отговорил:
- Искам огромна къща. Ама огромна ти казвам. Да е обширна като самолетен хангар. Дето има една дума - човек с кон да препуска из нея!
Духът го изгледал накриво:
- Айде малко по-сериозно бе пич! Погледни аз в каква теснотия живея!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Приятели идват на гости. Домакинът пита:
- Такаа какво ще пием? Вино или водка?
- Вино.
- Червено или бяло?
- Червено.
- Италианско френско чилийско?
- Италианско.
- Сухо полусухо сладко или полусладко?
- Давай водката!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Средновековен спам. 15-ти век. Стои принцът чака писмо от любимата. Три дни и три нощи - нищо. Накрая пристига пощенски гълъб на прозореца му. Щастливият принц развълнувано отваря писмото а там: “Точа мечове. Изгодно.”
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Рок звезда:
- Мога отговорно да заявя че през живота си съм изслушал не по-малко от 15 000 рок албума. И въпреки това само две групи са оказали съществено въздействие върху моето развитие като личност.
- На зрителите ще им е интересно кои по-точно са те?
- Ами четвърта група в детската градина и хидроксилната група в етиловия алкохол...
 Още...                                        ,Разни
 
                                            Феноменът бай Пешо:
- Гледам на пържоли! Лея вино! Развалям диети! Развалям бракове! Денонощно на Ваше разположение!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            – Ох муци така ми се иска да дойде принцът на белия кон! – Ти пък че да трябва после и на коня да чистиш...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Във влака пътува млад и хубав грузинец. Чете вестник. В купето се настанява добре облечена атрактивна млада жена. Грузинецът не и обръща никакво внимание. След малко тя го заговаря предлагайки му бисквитки. Грузинецът любезно и отказва и продължава да си чете вестника. Жената се опитва отново да привлече вниманието му предлагайки му и чай. Отново отказ и никакво внимание от страна на грузинеца. Тя се вбесява набързо се съблича и наметната само с халат ляга на отсрещната кушетка. Минават 10  Още...                                        ,Разни
 
                                            Надпис в бар:
Там долу под стола истината е гола! Спрете да пиете преди да я откриете!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Лети Змеят Горянин и крещи: - Демокрация! Плурализъм! Прозрачност! Видяла го баба Яга и поклатила неодобрително глава: - Горкият пак е преял с депутати…
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Гара Мездра. Седем човека пушат в купето на влак. Влаза осми сяда и се обажда:
- Язе пречим ли ви че не пуша!
                                        ,Разни
 
                                            Много мразя да съм трезвен в понеделник... после цялата седмица ми върви така...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Ако Червената шапчица имаше фейсбук щеше да знае че големият лош вълк се е чекнал от къщата на баба и с: feeling hungry!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Татко знаеш ли кой влак закъсня най-много? - пита Гошко.
- Кой?
- Ами този дето обеща да ми го купиш миналата година.
                                        ,Разни
 
                                            - Имаш пет кила ракия Пешо колко че ти останат ако ти посакам два?
- Пет...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Живял някога красив млад момък но злата орисница го орисала да може да казва само по една дума на година. И влюбил се момъкът... И млъкнал.. 7 години мълчал 7 думи събрал. Отишъл при красавицата и казал:
- Обичам те! Омъжи се за мен сега!
А красавицата си извадила слушалките от ушите и казала:
- К'во?
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            ОБЯВА:
- Търся мъж за втори брак! Обещавам за него ще е последен!
                                        ,Разни
 
                                            Лети Змеят Горянин и крещи: - Демокрация! Плурализъм! Прозрачност! Видяла го баба Яга и поклатила неодобрително глава: - Горкият пак е преял с депутати…
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Години наред чужденците си блъскат главата над превода на нашето - Страшно красива!
                                        ,Национални
 
                                            Служителката в гражданското отделение пита младоженците:
- Убедени ли сте че сте готови за най-важното събитие във вашия живот?
Младоженецът отговаря:
- Разбира се! Купил съм 25 бутилки ракия 45 бутилки вино и 15 каси бира.
                                        ,Разни
 
                                            Като изгледал отново Епизод 1 на Междузвездни войни учителят Йода отбелязал: - Какъв съм бил зелен тогава!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Един самолет започнал да пада. Влязъл единият пилот в салона и казал:
- Имаме проблем. За да кацнем успешно трябва да олекотим самолета. Някои от вас ще трябва да скочат.
Американецът пие едно уиски казва Да живее Америка и скача.
Французинът пие едно червено вино казва Да живее Франция и скача.
Българинът пие една ракия изхвърля японеца от самолета и казва Да живее Япония.
 Още...                                        ,Национални
 
                                            Как сравнява майката: лош по-лош най-лош същият като баща си.
                                        ,Разни
 
                                            Али Баба стига до пещерата и казва: - Сезам отвори се! Отговаря механичен глас: - Моля въведете вашия ПИН-КОД.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Каква е разликата между бедния и богатия швейцарец?
- Бедният - сам си мие мерцедеса!
                                        ,Национални
 
                                            - Пешо някой ден се надявам да бъда Жената на твоя живот...
- Носиш ли Бира?
- Не.
- Няма да ти се получат нещата...!
                                        ,Разни
 
                                            Като изгледал отново Епизод 1 на Междузвездни войни учителят Йода отбелязал: - Какъв съм бил зелен тогава!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Римски таксиметров шофьор обяснява на турист:
- В Рим само истински мъж може да бъде таксиметров шофьор.
- Защо?
- Защото ние използваме лявата ръка за да подаваме сигнали а с дясната ръка поздравяваме жените.
- Ами тогава как карате колата? - удивено пита туристът.
- Нали ви казах че само истинските мъже могат да бъдат шофьори на такси в Рим!
 Още...                                        ,Национални
 
                                            В Габрово:
- Сине кажи на госпожата си по география че няма да ти купя нов атлас докато обстановката в света не се успокои...
                                        ,Национални
 
                                            В Германия се проведе бирен фестивал. Най-много бира изпил българин който гледал фестивала по телевизията.
                                        ,Национални
 
                                            - Какво е неточност?
- Българин отиващ на работа.
- А какво е точност?
- Българин излизащ от работа!
                                        ,Национални
 
                                            Единственият шанс българите да проявят интерес към буболечки и червеи е да се докаже че от тях може да се вари ракия.
                                        ,Национални
 
                                            Само българин може да слезне до мазето да претака зелето и да се върне след 2 ч. мъртвопиян.
                                        ,Национални
 
                                            Детето на японка и българин е странна комбинация: много му се работи но го мързи да стане.
                                        ,Национални
 
                                            Мъж при зъболекар:
- Докторе колко струва вадене на зъб?
- С упойка - 20 лева без упойка - 10 лева с клещи - 30 с ЧИСТИ клещи - 50 правилния зъб - 150 лева. Имаме и промоция - на два извадени зъба третия е гратис.
- Добре искам без упойка и с мръсни клещи. Даже можете да изберете който зъб искате... само по-бързо!
- Брей ето това е смел пациент...
Мъжът отворил вратата и извикал:
- Женаа... влизай.
 Още...                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            При психиатъра:
- Говорите ли си сам?
- Не скарани сме.
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            - Е скъпа кажи ми какво те мъчи...
- Докторе чувам гласове...
- И какво казват?
- Питат ме какво ме мъчи...
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            Лекарска съпруга:
- През деня ми е личен лекар а през нощта неприличен!
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            Господ дава зъби два пъти третия ще трябва да си ги платите!
Надпис в стоматологичен кабинет
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            Суеверието че счупеното носи щастие са го измислили ортопедите.
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            Лекар казва на медицинската сестра:
- Пак записвате кулинарни рецепти върху рецептурни бланки. Вчера на пациента в аптеката му направили супа топчета.
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            Съобщение от радиото:
- Понеже много наши радиослушатели - мъже се вълнуват от въпроса: Да призная ли на жена си че съм и изневерил? днес в ефир по темата ще говори главният травматолог на Пирогов.
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            - Моето куче ми спаси живота!
- И как?
- Бях болен дойде доктор а кучето не го пусна да влезе.
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            При психиатъра:
- Мдаа лечението ви се отразява много добре!
- Кое му е доброто докторе! До вчера бях Наполеон сега съм просто Пешо!
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            Девойка говори на приятелката си:
- Абе ти защо непрекъснато си гризеш ноктите? Виж на какво са ти заприличали ръцете. Всичко това е от нерви. Що не се захванеш с нещо? Ето например можеш да се занимаваш с йога тогава всичко ще ти мине...
След известно време отново се срещат. Първата вижда че приятелката и е с идеален маникюр. Веднага пита:
- Е как е? Гледам помогнала ти е йогата...
- Абе как да ти кажа? И да и не. Сега спокойно си гриза ноктите на краката...
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Клиент се обръща към млад художник: - Колко струва тази картина? - Пет хиляди долара. - Да не би да сте полудели? Човек може да си помисли че сте умрели най-малко преди триста години...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След срамна загуба с 0:5 вратар решил да се маскира за да си няма проблеми в града. Сложил си изкуствена брада черни очила и бейзболна шапка. За да е спокоен че няма да го познаят отива при една бабичка която продава семки до стадиона и я пита: - Бабо познаваш ли ме? - Да ти си нашият вратар! - Как се сети бабо! - Ами синко аз съм треньорът!!!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Ало дърводелски услуги ли сте?
- Да кажете.
- Жена ми иска да скочи през прозореца на 8-мия етаж.
- Обадете се на 112 ние не можем да помогнем.
- Не не вие ми трябвате прозореца заяжда и не може да го отвори.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Треньорът съветва боксьора си на почивката между рундовете: – Ако и следващия рунд не успееш да удариш противника си няма проблем – ще кандидатстваме за Нобелова награда за мир. 
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Всичките ни клиенти са пътници.
От: Ръководството на БДЖ
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Вчера бях на изложбата и трябва да ти кажа че единствената картина която можеше да се види е твоята! - Благодаря ти! А картините на колегите? Само че кажи честно! - За съжаление пред тях имаше толкова народ че не можах да ги видя.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Всички проблеми рано или късно приключват. Повярвайте ми!
- Вие сте голям оптимист.
- Не аз съм пазач на гробищата.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Жена буди мъжа си програмист посред нощ:
- Скъпи студено ми е. Да затворя ли прозореца?
- Не затваряй. Само го минимизирай.
                                        ,Компютърни
 
                                            Режисьор казва на актрисата: - Сега ще скочите от моста! - Но аз не мога да плувам! - Няма значение. Ние ще заснемем само скока.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            От бира още никой не е умрял. Виж водата е друго нещо! Колко народ се издави!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Вчера моят колега Гришата програмист звъни на съпругата си в библиотеката:
— Може ли да извикате Катя?
— Ами в момента е в архива.
— Ох моля ви разархивирайте я по спешност! Много ми трябва да я чуя в момента.
                                        ,Компютърни
 
                                            Режисьор се кара на сценаристите на сапунен сериал: “Абе некадърници такива каква е тая скука дето сте я написали бе! Я вземете и убийте Идалго или отровете Хелена или пък някой да застреля Хосе.... Изобщо - вкарайте малко живот в тоя филм!”
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По време на комунизма. Върви си един обикновен човек из Москва оглежда магазините и си мърмори: - Сирене няма... яйца няма... месо няма... мляко няма... Идва до него милиционер и му казва: - Ако не млъкнеш веднага ще те ударя с пистолета по главата! - Е и куршуми ли вече няма?
                                        ,Черен хумор
 
                                            Не може вечно да се криеш от живота в тв сериали и компютърни игри. Все някога ще трябва да се пропиеш като нормалните хора...
                                        ,Компютърни
 
                                            Футболен мач. По едно време в кабинката на радиокоментатора се втурва разярен треньорът на единия отбор. - Приятел! Коментирай по-бавно момчетата останаха без дъх. Не могат да настигнат коментара...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Докторе как са нещата при мен? - Ами как да Ви кажа... може да вземете кредит. - Но аз няма как да го погасявам! - Няма и да Ви се наложи...
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Написах във Фейсбук Търся си жена.
- И какво?
- 220 приятели ми пратиха съобщение Вземи моята.
                                        ,Компютърни
 
                                            Преди доста години Енрико Карузо в разцвета на своя талант и кариера пътувал инкогнито и замръкнал в някакво забутано градче в някаква още по-забутана държавица. Все пак там имало странноприемница и именитият певец решил да преспи в нея. На регистратурата той без да се съмнява в своята всемирна известност съобщил лаконично името си: Карузо.
Изненадан собственикът възкликнал:
- Добре дошъл в нашия хотел уважаеми пътешественико-корабокрушенец Робинзон Карузо!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Сцена от филм на ужасите: От дълбините на океана изплуват мъртви хора... Мъчително оживяват... Измъкват потънал от водата кораб... Поправят го ... Започват да се веселят и отплават за Англия да играят покер...! - О извинявайте пуснал съм Титаник наобратно...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Срещам приятел IT:
- Как си с Галя?
- Тя ме напусна.
- Вие дълго ходихте!
- Да 1024 дни. 1 гигабайт от живота ей така.
                                        ,Компютърни
 
                                            Веднъж Пучини видял на улицата просяк който свирел на цигулка негова пиеса и го посъветвал: - По-живо по-живо! На другия ден маестрото забелязал че на гърдите на просяка с цигулката вече виси табела: Ученик на Пучини.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Полет 507 вика кулата. Нямаме гориво! Всички уреди отказаха! Падаме!!! - Какво си се развикал бе? Разбрах - няма да кацате! Задрасках ви!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Първи закон на чата:
Когато започнеш да получаваш все по-къси и сдържани съобщения някой друг започва да получава все по-дълги...
                                        ,Компютърни
 
                                            От КАТ предупреждават:
По празниците не тръгвайте на път без пари!
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Мотоциклетист блъска пешеходец помага му да се изправи и казва: - Братле голям късметлия си! - Ама как можеше да ме убиеш? - Ми щото днес е неделя и си карам мотора ако беше през седмицата карам ТИР.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Вчера в бара напих една мацка. Възползвах се от нейната безпомощност и през телефона и си налайквах постовете във фейсбук!
                                        ,Компютърни
 
                                            Ловна дружина:
- Това е въоръжена група хора която минава през гората за да стигне до кръчмата...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Хората които пият са много по-щедри от трезвениците...
КАТ
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Надпис на бензиностанция: Пушенето по време на зареждане може да ви помогне завинаги да откажете цигарите!
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Мамо мъжът ми ме обиди. Ще си дойда при теб!
- Не дъще! Този трябва да го накажем истински. Аз ще дойда при теб!
                                        ,Тъщи
 
                                            Пациент към доктора:
- Докторе ако ме излекувате от Фейсбук зависимост ще ви добавя като приятел!
                                        ,Компютърни
 
                                            - Как спахте мамо?
- Лошо зетко. Цяла нощ ме яде един комар. На сутринта се събуждам и цялата възглавница в кръв!
- Повърнал е горкия...
                                        ,Тъщи
 
                                            Жена в такси:
- Вижте колко красиви са есенните листа! Във всякакви цветове и краски! О
боже - толкова е красиво!
- Кое ма шумата ли...
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Ако вкъщи постоянно налитате на рибарските куки на мъжа ви помислете си за съпругите на ловците. Веднага ще ви стане по-леко.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - На колко години сте?
- На 30!
- Амии преди 10 години като си направихте фейсбук профилпак бяхте на 30...
- Не съм от хората които се отмятат от казаното!
                                        ,Компютърни
 
                                            - Бабо какво е Гестапо?
- Много лошо нещо Жорко! Защо?
- Защото тате като те види и казва Гестапо пак дойде...
                                        ,Тъщи
 
                                            Такива времена настанаха че и таксиметровите шофьори вече не знаят кой ще оправи държавата...
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Двама приятели отишли за риба. Ловили каквото ловили най-накрая награбили бутилките с ракия. На сутринта двамата се събудили с главоболие и тежък махмурлук. Отворили очи и какво да видят - поляната разорана а рибарските мрежи разпилени по брега.
- Тъпак какво си направил? Къде си хвърлил снощи мрежите? – ядосал се първият рибар.
- Айде сега аз виновен. Как къде? Там където ти гребеше с лодката там хвърлях мрежите!
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Фейсбук е като баба ми! Само да разбере че нещо ми харесва и почва да ми сипва от същото докато ми се доповръща.
                                        ,Компютърни
 
                                            Тъщата за да подобри настроението на зет си се хвана за сърцето и изпъшка:
- О! Ох! Умирам!
                                        ,Тъщи
 
                                            Шофьор блъска пешеходец. Потърпевшият:
- Кога ще се научиш да караш бе? Вчера пак ме блъсна!
- Извинявай не те познах.
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Стои си един рибар пие ракия и лови риба ама не кълве. По едно време хванал едно малко рибе но докато махал куката го изтървал в чашката с ракия. Извадил рибката и я хвърлил в езерото и след малко като почнало да му кълве за 10 минути напълнил кофата.
Вътре в кофата две риби си говорят:
- Ей туй малкото как ни излъга! Хващал бил само за малко... черпел с ракия и пускал...
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Болен в кома идва в съзнание. Отваря очи а до него седят тъста и тъщата.
- Коя е тази вещица попитал той?
- Подобрява се рекъл тъста... Позна те!
                                        ,Тъщи
 
                                            Полицай към шофьор:
- Употребили сте алкохол!
- Не съм!
- Очите Ви са червени!
- Щом ще се обиждаме а на Вас са Ви клепнали ушите!
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Съдия към подсъдимия ловец: - Защо застреляхте жертвата? - Помислих че е глиган... - А кога разбрахте грешката си? - Когато глиганът отвърна на огъня.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Какво е семейно шампанско?
- Това е когато зетят пие водка а тъщата съска!
                                        ,Тъщи
 
                                            Паднала гъста мъгла и един новобранец - шофьор се притеснил много. Решил да се залепи за предната кола. По едно време колата пред него спряла спрял и той. Шофьорът излязъл обиколил колата си отворил багажника и започнал да ровичка из него. Присламчилият се шофьор изгубил търпение:
- Колега к'во става! Ще потегляме ли?
- За теб не знам аз съм в гаража си...
 Още...                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Един ловец се оплаква на жена си: - Отивам аз на лов вървя из гората и гледам насреща - лисица! Вдигам пушката и - бам - гръмвам я! Приближавам се да видя и какво мислиш - то не било лисица а куче... Коварни животни са това лисиците ей...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Рамзес пощальонът донесе папирус.
- Какво пише?
- Око змия зъб хляб покрив.
- По дяволите! Тъщата ще идва на вечеря...
                                        ,Тъщи
 
                                            Когато бях дете толкова често ме наказваха в ъгъла че практически ме отгледаха паяците.
                                        ,Семейни
 
                                            Мъж вози тъща си в колата. Спира го катаджия:
- Покажете си документите.
Мъжът ги показва.
Катаджията:
- Струва ми се че сте пили. Дъхнете в дрегера.
Мъжът дъхва. Всичко е нормално.
Катаджията:
- А имате ли застраховка?
Мъжът показва полицата.
Катаджията:
- А аптечката наред ли е?
Мъжът вади аптечката и я отваря.
Катаджията въздиша няма как - трябва да го пусне.
Тук тъщата се провесва през прозореца и злорадо го пита:
- Как е ченге осра ли се?
Катаджията радостно:
- А това вече е обида на с Още...                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Две съботи подред мъж който не е ловец става рано сутринта и започва да се приготвя. Жена му сънена го пита: - Къде отиваш? - На лов - казва гордо той. - Какъв лов ти не си ловец! - Че то какво му е бе жена. Те ти наливат ти само трябва да пиеш!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Подстригват мъж 30-35 годишен...
Фризьорката:
- Женен сте а имате ли тъща?
- Да...
- Имате тъща наистина?
- Да...
- Аааа значи имате тъща...
- Имам де ама защо непрекъснато ме питате?
- Ми кат’ви питам за тъщата ви се изправя косата... и е по-лесно...
                                        ,Тъщи
 
                                            Връща се съпругът от дълга командировка. Жена му купила папагал който го посрещнал:
- Здравей скъпи!
- Охоо сюрприз! Вече си го научила да говори.
- Влизай влизай! Моят тъпанар е в командировка.
                                        ,Семейни
 
                                            - Как се псуват шофьорите в София?
- От понеделник до петък на селянин събота и неделя на майка.
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Мъжът се връща от лов и гордо подава на жена си застрелян заек. Жената недоверчиво пита: - А какво е това картонче с цифрите 17. 25 привързано към лапата на заека? - А записах си в колко часа съм го гръмнал.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Семейна двойка отишла на кино. Избрали си да гледат филм за Годзила.
Когато чудовището се появило за пръв път на екрана - показали муцуната му в близък план. Жената извикала уплашено:
- Олеле мамо!
А мъжът отговорил замислено:
- Вярно бе! Много прилича на майка ти!
                                        ,Тъщи
 
                                            Мъж и жена си говорят:
- Скъпа от нашите 11 деца има едно различно което няма нищо общо с другите - казал мъжа.
- Нещо искаш да ми кажеш ли? - попитала жената.
- Искам да знам от кой е различното - попитал той.
Настъпила моментна тишина и не след дълго тя му отговорила:
- От теб е скъпи?
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            Всяка дупка в асфалта първо е малка. И колкото повече гуми влизат вътре става по-широка и дълбока. И после почват да я заобикалят
Наблюдение на бай Пешо от Пътното
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Ловец се връща от лов. – Скъпи как беше ловът? – Добре скъпа един месец няма да купуваме месо. - Ти си убил глиган? – Не пропих заплатата...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Ако внезапно тъщата почне да ти вика синко значи тия дни дървата и идат и ше се убиеш от цепене..
                                        ,Тъщи
 
                                            - Някога било ли те е страх че можеш да ме загубиш?
- Да веднъж когато тичахме за влака а парите бяха у теб!
                                        ,Семейни
 
                                            Отидох да ловя риба ей така да разпусна малко. По едно време цигарите ми свършиха и се сетих че синът ми вчера си забрави неговите в колата ми запалих си… и като започна да кълве… акули русалки делфини Лох Нес чудовища!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Добро утро любима! Хайде събуждай се!
- Айде моля ти се да не ми казваш какво да правя!
                                        ,Семейни
 
                                            Любовникът е второто разочарование на омъжената жена.
                                        ,Семейни
 
                                            Прибира се съпругът в къщи и вижда жената с нови обувки. Тя му обяснява:
- Представяш ли си прибирам се и гледам - кутия. Отварям я а там обувки точно моят размер.
Съпругът се усмихва доволен а след няколко дни гледа - жената пробва нова рокля:
- Слизам в подлеза а там гледам - забравена кутия. Отварям я и виждам - нова рокля тъкмо моя номер.
Мъжът тъжно въздиша:
- Върви ти на тебе! Аз сам вчера дето намерих под кревата едни мъжки слипове но ми бяха големи.
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            - Ако продължаваш да играеш карти всяка вечер ще си намеря любовник! - заканва се съпругата.
- Добре само да не е от нашето каре че трудно ще намерим четвърти.
                                        ,Семейни
 
                                            - Здрасти съседе! Как е бебето?
- Бебето е добре ама ние двамата се смачкахме от недоспиване. Ужасно се чувствам.
- А Мими как е?
- Мими съм аз! Гошо изглежда още по-зле...
                                        ,Семейни
 
                                            Най-подходящата възраст за сключване на брак е между 70 и 75 години - той не чува а тя едва говори.
                                        ,Семейни
 
                                            - Дядо какво си работил като млад?
- Цял живот бях готвач.
- Тогава защо не помагаш на баба?
- Вече съм пенсионер.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Възрастен дядо който от дълги години не чува най-накрая се престрашил да отиде на лекар който му поставил слухов апарат.
След 1 месец лекарят и дядото се срещат и лекарят пита:
- Как си? Роднините ти сигурно много се радват че вече чуваш добре?
- Аз не съм им казал нищо - само седя и слухтя. Вече 3 пъти си преправям завещанието.
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Дядо и баба решили да си направят среща като на младини. Разбрали се да се видят при чешмата в долния край на селото.
Отишъл дядото чакал чакал а бабата не идва. Върнал се у дома и що да види - бабата седи край огъня и се грее.
- До кога ще те чакам на тоя студ!? - ядосал се той.
- Мама не ме пусна! - отговорила бабата.
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Две баби си говорят:
- Мароо знаеш ли че ми се роди внук.
- И как го кръстихте?
- На дядо му Пешо и на другия дядо Кирчо.
- И как?
- Пешкирчо!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Седят баба и дядо. И дядото казва:
- Спомняш ли си като бях в казармата ни даваха бром за да не си мислим за глупости?
- Спомням си - отговаря бабата.
Дядото:
- Чак сега взе да ми действа.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Баба се връща от фризьор и пита внучето си.
- Сега приличам ли на баба?!
Детето я погледнало и проплакало...
- Неее сега приличаш на дядо!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Баба се дотътря до офис на адвокат и моли да й помогне да се разведе.
- Ти на колко си? – пита той.
- 84 г.
- 84? А на колко е дедото?
- На 87 г.
- Боже боже...! И колко години сте заедно?
- През септември стават... 62 г.
- 62 г. брак...! Защо сега искаш развод?
От бабата лъха завидно спокойствие:
- Па стига толкоз...
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Дядо кое е най-важното нещо като остарееш?
- Да си пиеш гинко билобата!
- И защо?
- За да помниш къде ти е ракията чедо!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Бабата към внука:
- Чедо тая мрежа 5G дето я рекламират добра ли е?
- Добра е бабо. Защо питаш?
- Да ми купиш двайсетина метра да оградя курника!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Иване престани да ме наричаш в чата онова куку - разкрих те по IP адреса!
Баба ти.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Госпожата:
- Вашият Мишо е слаб по география!
- Какво от това... с нашите доходи и неговите възможности далеч няма да замине.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две приятелки си говорят.
- Аз ще полудея от децата си!
- Защо?
- Как защо? Докато учителката им по музика свиреше на акордеона залепиха пари на челото и.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Връща се първолак от училището след първия учебен ден и минава покрай детската градина. В двора децата играят в пясъчника приближил се към тях въздъхнал и казал:
- С удоволствие бих си поиграл с вас но образованието не ми го позволява...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Влиза студент на изпит.
Преподавателят:
- Знаеш ли?
- Знам.
- Какво знаеш?
- Предмета знам.
- Кой предмет знаеш?
- По който ще държа изпит.
- По кой предмет ще държиш изпит?
- Е Вие вече се заяждате!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит:
- Какво се е случило след смъртта на Наполеон???
Студентът:
- Погребение професоре!
Професорът:
- Тогава ела през септември на 40 -те.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Вашата дъщеря се е научила да псува!
- Ми тя и проходи рано!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Докторе вярно ли е че ще ме оперират студенти-стажанти?
- Да.
- А ако ме убият?!
- Ще им напишем двойки.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първокласничка отива за първи ден в училище и след това майка и я пита:
- Какво научи днес?
- Научих се да пиша!
- В първия ден? Ти си гений! И какво написа?
- Не знам. Все още не съм се научила да чета.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Освен че пише с грешки синът Ви пише и псувни!
- Ами стapaе се детето напряга се греши изнервя се и псува...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Психиатър към пациент:
- Поздравявам Ви! При Вас се забелязва голям напредък!
- Какъв напредък? Преди половин година бях Наполеон а сега кой съм? Никой!
                                        ,Луди
 
                                            В Габрово:
- Сине кажи на госпожата си по география че няма да ти купя нов атлас докато обстановката в света не се успокои...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Инспектират психиатрия. Проверяващият пита подготвен за изписване болен:
- Доволен ли сте от пребиваването си тук?
- О да! Много са добри! Положително и Вас ще излекуват!
- Но аз съм министърът на здравеопазването!
- Не се притеснявайте аз когато влязох тук бях министър-председател!
 Още...                                        ,Луди
 
                                            Блондинка пита лекар:
- Ако имам Близнаци след 12 месеца ли ще се родят!!!?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка за пръв път на зъболекар той и обяснява:
- Ще си отворите устата и ще си свърша работата...
- Д-ре имам си гадже!
                                        ,Блондинки
 
                                            Шефът на лудницата събира трима луди и им казва:
- Момчета слушайте защото който ми каже на колко е равно осем по седем ще го изпишем веднага.
Първият луд мислил мислил и казал - четвъртък. Вторият луд мислил мислил и казал - 198. А пък третият без да се замисли казал 56.
Тогава шефа се израдвал много и попитал лудия:
- Браво бе Пешо ама как разбра?
А лудият се усмихнал и казал:
- Елементарно разделих четвъртък на 198...
 Още...                                        ,Луди
 
                                            Катаджии спират блондинка:
- Не видяхте ли ограничението 40 км в час?
- Видях го но помислих че е за елените от предишния знак...
                                        ,Блондинки
 
                                            Срещат се две омъжени дами. Едната носи торта. Втората я пита:
- На кого носиш тази торта?
- На секретарката на мъжа ми.
- О! Рожден ден ли има?
- Не прекалено стройна фигура.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Журналистка пита политик: - Кажете какво е положението общо взето? - Ами общо взето каквото е било общо вече е взето!
                                        ,Политически
 
                                            Лудите си правят културно събитие - литературно четене. Става един чете някаква книга. Всички са във възторг - стават на крака ръкопляскат. Само един мърмори:
- Абе хубава пиеса ама много действащи лица...
В този момент влиза един санитар:
- Ей психари! Кой е задигнал телефонния указател?
 Още...                                        ,Луди
 
                                            Женска логика:
- Толкова хубаво време! Трябва да си купя нещо!
                                        ,Блондинки
 
                                            Шефове споделят опит:
- Как така твоите служители никога не закъсняват?
- Много просто - при мен работят 60 души а местата за паркиране са само 20...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Питат кандидат на изборите: - Защо се кандидатирахте? - Как защо? Не виждате ли какво става наоколо? Властта тъне в разкош корупция безделие... - И вие искате да се борите с това ли? - Не искам и аз да участвам!
                                        ,Политически
 
                                            Психиатър в лудницата решава кръстословица. Стига до Родното място на Наполеон и се обръща към един от пациентите: - Ей куку къде си роден?

 

 
                                        ,Луди
 
                                            - Дъще къде отиваш така издокарана в 3 след полунощ?
- Споко мамо отивам до тоалетната да се снимам.
                                        ,Блондинки
 
                                            - Шефе ще се маскираме ли за Хелоуин?
- Петрова ти пък защо?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Путин починал. И естествено пратили го в ада. Всеки ден обаче се молил на дяволите да го пуснат да види какво е станало с Русия и войната с Украйна. Накрая през 2050 г. те склонили да го пуснат в Москва за един ден. Оказал се Путин на Червения площад видял ресторант влязъл поръчал си и казал на келнера:

- Нямаше ме известно време как е положението?

- А всичко е нормално!

- А Крим наш ли е?

- Да - отговорил сервитьорът.

- А Мариупол Харков Херсон...

- И те.

- Ами Киев?

- Естеств Още...                                        ,Политически
 
                                            В лудницата:
- Ти кой си?
- Аз съм Наполеон.
- Е то тука всички сме генерали...
- Ааа не – аз съм коняк!
                                        ,Луди
 
                                            Една блондинка отива на конкурс и я питат:
- Коя от следните птици не си прави гнездо? Щъркел кукувица фазан?
- Кукувица! - уверено отговаря блондинката и взима наградата.
Нейна приятелка я пита:
- Е ама много си умна! Как разбра че е кукувицата?
- И дете знам че кукувицата живее в часовника!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Прасчо?
- Кажи Пух!
- Докато те нямаше дойде пощальонът. Донесе колет в който имаше осем шоколада.
- Супер! Той е от леля ми! Тя никога не ме забравя по празниците!
- Ами виж сега Прасчо... Надявам се че няма да ми се сърдиш. Ние с теб сме като братя а братята делят всичко по равно. Така направих и с шоколадите - фифти-фифти! Или с други думи - седем за тебе и седем за мене!
- Чакай малко бе Пух! Ако единият от нас вземе седем - за другия остава само един!
- А не знам брат! Аз мои Още...                                        ,Любими герои
 
                                            Шефът към секретарката:
- Викни всички на спешно заседание! Трябват ми след половин час!
- По телефона?
- Казах спешно! Пиши във Фейсбук!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Питат кандидат на изборите:
- Защо се кандидатирахте?
- Как защо? Не виждате ли какво става наоколо? Властта тъне в разкош корупция безделие...
- И вие искате да се борите с това ли?
- Не искам и аз да участвам!
                                        ,Политически
 
                                            Пресичам на червено и един полицай ми подвиква: - Госпожо Вие накъде? - Отивам на гости у Мимето теб какво те интересува мъжът ми знае!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Психиатър пита пациент:
- Как си още ли си Наполеон?
- Още.
- Мога ли с нещо да ти помогна?
- Можеш жена ми се мисли за някаква Петрова направи нещо!
                                        ,Луди
 
                                            Между приятелки:
- На какво обръщаш първо внимание когато видиш красив мъж?
- Дали моят гледа.
                                        ,Блондинки
 
                                            - Пух?
- Кажи Прасчо?
- Още колко трябва да лежа с този лимон?
                                        ,Любими герои
 
                                            - Мрачно е. Капки дъжд печално чукат по прозореца. Вятърът вие като ранена вълчица а самото небе сякаш плаче като малко дете. В такова време мечтаеш да си пред камината в топлия уютен дом...
- Иванов не смятам че точно така се пише обяснение защо си закъснял за работа!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Министърът на транспорта пое ангажимент до края на 2023 г. жителите на столицата от всяка точка на града да могат да стигнат само за половин час до задръстването на “Цариградско шосе”.
                                        ,Политически
 
                                            В далечния Север е извършено престъпление. Полицията разпитва заподозрян ескимос: - Какво правихте през нощта от петнадесети ноември до трети април?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Пациент вързал с връвчица една тухла и взел да я влачи. Минал покрай него главният лекар и за да го изпита дали се оправя му казал:
– Много хубаво кученце водиш.
– Това не е кученце а тухла – отвърнал пациентът.
Доволен от отговора му главният лекар се прибрал в кабинета си.
Тогава пациентът се озърнал клекнал погалил тухлата и рекъл:
– Ей Шаро пак го преметнахме тоя баламурник!
 Още...                                        ,Луди
 
                                            - Муцка ти знаеш ли че съм любовница на мъжа ти?
- Не думай а той мръсникът лъже че била млада и хубава!!!
                                        ,Блондинки
 
                                            - Дядо попе умря ми котката. Да я опееш а?
- Не става чадо! Само за хора е тук! Иди в частната църква там за пари всичко ще ти направят.
- А 500 лева дали ще ми стигнат?
- А бе ти защо не каза че котенцето е кръстено...
                                        ,Църква
 
                                            Наели чукче да боядисва осовата линия. Първия ден направил един километър. Втория ден - 700 м. Третия ден - 200 м. Извикал го бригадира и му се скарал че е станал много мързелив.
- Чукче не мързелив - кофа далеко...
                                        ,Любими герои
 
                                            Двама колеги си говорят: - Ужас! Шефът се заканва да съкрати половината хора в предприятието! - Е ние с теб няма какво да се страхуваме. Просто се е скарал с жена си и сега разгонва всичките ѝ роднини
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Лайквам всяка снимка на всеки кандидат-депутат в нюзфийда ми независимо от партията която представлява и отдолу пиша: Имаш моят глас!. Така де те как ни лъжат...
                                        ,Политически
 
                                            Младеж свирукайки си сложна мелодия пресича неправилно полицай го спира. - Глоба! - Ама само за едно неправилно пресичане ли? - Не е за пресичането а дето взе неправилно фа-диеза на осминката фраза... като си подсвиркваше.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Каква е разликата между лудия и невротика?
- Ами лудият знае че 2+2 е равно на 5 а невротикът знае че 2+2 е равно на 4 но това му се струва непоносимо.
                                        ,Луди
 
                                            Питат блондинка какво е празно пространство а тя:
- В главата ми ема не мога да се сетя точно...
                                        ,Блондинки
 
                                            Селският кодушлия седи на пейката пред двора. Минава попа и пита:
- Как си бай Иване?
- Какво да ти кажа отче? Когато съм болен мисля за тебе когато съм добре - за попадията.
                                        ,Църква
 
                                            На следващия ден по обяд минават директорът и японците.
Всеки извадил по нещо за хапване.
Бай Иван сложил пред себе си буркан с черен хайвер.
Заминали си японците директора вика Бай Иван.
- Браво бе човек! Откъде го намери тоя черен хайвер?!
- Оххх мани мани!!! Цяла нощ аз жената и децата не сме спали да вадим очите на цацата!
 Още...                                        ,Любими герои
 
                                            Интервю за работа. - На колко години сте? - На 22. - Какви са Вашите силни страни? - Логиката. - Как се виждате след пет години? - На двадесет и седем.  
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На политически диспут още с излизането си на подиума опонентите започват с пререкания:
- Ти си голям лъжец!
- А ти си мошеник!
Намесва се водещият на диспута:
- След като участниците се представиха пред вас нека да продължим с въпросите!
                                        ,Политически
 
                                            Една жена изкарва автомобила си от паркинг. Първо удря колата пред нея после - тази зад нея. Идва полицай и иска книжката ѝ. Тя му отговаря: - Я не ставайте смешен че кой ще ми даде книжка на мен?!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Инспектират психиатрия. Проверяващият пита подготвен за изписване болен:
- Доволен ли сте от пребиваването си тук?
- О да! Много са добри! Положително и Вас ще излекуват!
- Но аз съм министърът на здравеопазването!
- Не се притеснявайте аз когато влязох тук бях министър-председател!
 Още...                                        ,Луди
 
                                            - Говори се че брюнетките са по - темпераментни от блондинките.
- Глупости жена ми беше и блондинка и брюнетка никаква разлика.
                                        ,Блондинки
 
                                            Суша. Селяните извикали попа за да се помоли на Господ за вода. - Не! - отговорил попът.- Чудото няма да стане защото и вие самите не вярвате в Господ! - Но защо отче? - Ако наистина вярвахте в Господ щяхте да дойдете с чадъри.
                                        ,Църква
 
                                            Вуте среща Геле и го пита: - Чете ли веснико днеска? Геле: - Не съм оти? Какво има? Вуте: - Па не знам затуй те питам...
                                        ,Любими герои
 
                                            - Шефе в пощата пристигна някакъв файл с име 10 тест?! - Не 10 тест а IQ тест е това. - Добре де а трябва ли да го решаваме? - Вече не.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Политик към избиратели в едно планинско село:
- Какви проблеми имате?
- Ми... два основни: имаме болница но нямаме доктор...
- Момент...
Политикът вдига мобилен телефон говори две минути...
- Готово проблемът е решен а вторият проблем?
- Нямаме покритие за мобилните телефони!
                                        ,Политически
 
                                            Катаджия спира шофьор: - Здравейте! Да започнем с въпрос за десет лева – защо не сте си сложили предпазния колан?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Мъж и свещеник седят един до друг в самолет. При тях идва млада стюардеса. Мъжът си поръчва уиски с лед. - И на вас ли?- пита тя свещеника. - Не!-възкликва той. - По-добре да извърша прелюбодеяние отколкото да вкуся алкохол. Мъжът смутено подава чашата си обратно на стюардесата. - Извинете не знаехче мога да избирам.
 Още...                                        ,Църква
 
                                            В английски клуб. - Джентълмени вчера с мен се случи много любопитна случка... Представете си: студена дъждовна вечер седя си пред камината. Неочаквано се чука на вратата. Отварям и гледам прекрасна лейди цялата подгизнала от дъжда... - И после? - Разбира се поканих я. Тя трепереше от студ и помоли за малко уиски за да се сгрее но не помогна тогава ме помоли за разрешение да седне на коленете ми. - И?!!! - Кълна се джентълмени няма да мине и половин година и тя ще е моя!
 Още...                                        ,Любими герои
 
                                            Викам на шефа: – Шефе ще ми повишиш ли заплатата със 100 лева? – Не! - отговаря ми той. – Ми добре тогава ще кажа на всички че си ми я повишил с 200...  
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Обява: Поради повишената цена на тока предизборните кебапчета ще се раздават замразени а бирата - топла!
 
                                        ,Политически
 
                                            Отидохме с жена ми на пазар в Турция. Спряха ме на магистралата към Истанбул за превишена скорост. Катаджията вика:
- Ашколсун комшу в България така ли караш!!  Сега една глоба че да видиш...
Тогава жена ми почна да спори с него къде на български къде на турски. Докато двамата се разправяха аз се отдалечих малко и запалих цигара. По едно време гледам полицаят ми маха да отида при него даве ми документите и казва да тръгвам.
- Комшу глоба няма ли да има?
- Какво глоба ефенди теб Аллах т Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Синко какво си нарисувал?! Къде си виждал ангели с ботуши?!
                                        ,Църква
 
                                            Двама англичани се запознават на прием. - Майлс индустриалец кокс и въглища - представя се единият. - Джоунс директор на затвор - хляб и вода.
                                        ,Любими герои
 
                                            Директорът разглежда новата си секретарка със зяпнала уста. Началникът на отдел Кадри го сбутва и му прошепва на ухо: - Четири деца! - Какво? Толкова млада и с четири деца? - Не тя вие!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На политически диспут още с излизането си на подиума опонентите започват пререкания: - Ти си голям лъжец! - А ти си мошеник! Намесва се водещият на диспута: - След като участниците се представиха пред вас нека да продължим с въпросите!
                                        ,Политически
 
                                            Катаджия спира кола. Отива. Пита строго: - Знакът видяхте ли? - Видях. Катаджията се усмихва добродушно: - Моят син го нарисува...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Монахиня се качва на стоп.Младата красавица която спира е със страхотна кола скъпи бижута маркови дрехи. Монахинята повежда разговор: - Мило момиче толкова си млада кога успя да спечелиш за всичките тези блага? - О имам няколко любовника - първият ми подари колата и се грижи за сервиза и горивото вторият ме облича и ми купува диамантите а с третия обикалям света! Монахинята се замислила дълбоко. Вечерта на килията й се чука тихичко три пъти. Тя раздразнено крещи: - О отец Онуфри я да  Още...                                        ,Църква
 
                                            - Вуте какво работиш? - Преводач съм Нане. - И какво превеждаш? - Превеждам воловете на дедо от баир на баир.
                                        ,Любими герои
 
                                            Спорят шофьор на камион и пиян катаджия: - Господине за десети път Ви питам защо камионът Ви не е добре уплътнен и ръсите от товара си по пътя? –  Господин полицай за десети път Ви обяснявам че опесъчавам улиците заради поледицата!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Току що назначен млад поп разбрал че в края на селото живеела 30-годишна вдовица. По тъмна доба отишъл и почукал. Отвътре се чуло: - Ти ли си ангел мой? - Не ама съм от същата фирма!
                                        ,Църква
 
                                            Попитали поручик Ржевски: - Ржевски кое е Вашето най-безумно желание? - Никога не съм имал семейно имение… - И какво от това? - Така бих искал да го пропия!
                                        ,Любими герои
 
                                            Катаджия спира кола. Отива. Пита строго:
- Знакът видяхте ли?
- Видях.
Катаджията се усмихва добродушно:
- Моят син го нарисува...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Поп срещнал приятел и му разказва: - Днес венчах три двойки и сега седем сърца преливат от щастие! - Попе искаш да кажеш шест сърца? - Ти да не мислиш че ги венчавам без пари?
                                        ,Църква
 
                                            - Пено таа нощ сънувах че ми пръжиш кюфтета.
- Браво Вуте ако слушкаш нощес мое да сънуваш че съм ти купила и каса с бира.
                                        ,Любими герои
 
                                            Шофьор е спрян от полицията понеже кара с много висока скорост по магистралата. Полицаят се доближава бавно до колата и казва:
- Цял ден седя и чакам някой като теб да мине по магистралата.
Мъжът отговаря:
- Бързах колкото можах...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Дядо попе ще дойдеш ли да осветиш къщата ми? - Да. А тя колко квадрата е? - Попе аз те викам да я осветиш а не да я шпакловаш!
                                        ,Църква
 
                                            В магазина: - Дайте ми един капан за мишки но по-бързо че искам да хвана автобуса! - Съжалявам но толкова голям капан нямаме!
                                        ,Църква
 
                                            - Как ти харесвам повече с брада или без?
- Няма значение. Обичам те такава каквато си.
                                        ,Разни
 
                                            На добрата жена къщата сияе на добрия мъж сияе жена му а на добрата любовница тия простотии са и през Сиянието.
                                        ,Разни
 
                                            Умните хора се женят рано докато са още глупави...
                                        ,Разни
 
                                            Как бързо растат децата. Първо му преваряваш вода после - ракия...
                                        ,Разни
 
                                            Младоженец се хвали на гостите каква красавица е годеницата му с всички екстри: висока стройна симпатична същинска картина.
Гостите седят целите в очакване. Влиза годеницата: цялата смачкана крива кривогледа... Гостите са смаяни.
Младоженецът:
- Виждам че май не харесвате Пикасо...
 Още...                                        ,Разни
 
                                            Говорят си две приятелки:
- Как си след развода оправяш ли се?
- Справям се цялата мъжка работа се струпа на мен сега. Лежа на дивана пия вино гледам филми. Тежко е но няма как-трябва да издържа!
                                        ,Разни
 
                                            - Като момче мечтаех да стана моряк.
- И защо не стана?
- Много съм разсеян. Кой знае какви глупости щях да извърша на кораба!
- А сега какво работиш?
- Аптекар...
                                        ,Разни
 
                                            - Извинете познаваме ли се от някъде?
- Бях ти гадже бе!!!
- Абе гледам аз нагла физиономия...
                                        ,Разни
 
                                            - Как се запозна с жена си?
- Случайно... Никой не е виновен.
                                        ,Разни
 
                                            Ако нямате много пари хубавите жени не могат да бъдат заплаха за вас.
                                        ,Разни
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Възможно ли е някой да не харесва красивите и веселите жени?
- Да! Жените които им завиждат и мъжете на които са отказали.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво е предимството на въздуха в България? Радиото отговаря: - Виждате какво дишате!!!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво е предимството на въздуха в България? Радиото отговаря: - Виждате какво дишате!!!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Как започват всички разводи? Отговор на радиото: - Всички разводи започват с думите: Ще се омъжиш ли за мен.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Кой писател е класик? Отговор на радиото: - Оня писател когото можем да хвалим без да сме го чели...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво представлява бракът? Радиото отговорило: - Съвместно съществуване на двама души от които единият е винаги прав а другият - от мъжки пол!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - По какво се различават шопът и камилата? Отговор на радиото: - Камилата може един месец да работи без да пие а шопът може един месец да пие без да работи.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво е любовта? Отговор на радиото: - Любовта е като шах - ако не си пазиш царицата накрая ще я отнесе някой кон.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Кога мъжът е най-съсредоточен? Отговор на радиото: - Мъжът е най-съсредоточен когато прелива ракия от дамаджана в малка бутилка.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван: - Какво е глобализация? - Това е когато богати китайци пътуват до Италия за да си купят дрехи произведени в Китай. - отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Трябва да спреш да пиеш!
- Що?!
- Последната ти кръвна проба се изпари преди да може да я изследваме...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Здравейте казвам се Гошо и съм алкохолик...
Аплодисменти...
- Здравейте казвам се Стефан и съм потомствен алкохолик...
Бурни аплодисменти...
Кумът:
- Достатъчно!!! Нека и някой от страната на булката да каже нещо...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Руснак се явява на интервю за работа.
- Пиете ли? - пита го интервюиращият.
Ако кажа че пия ще направя лошо впечатление. Ако кажа че не пия ще ме разберат че лъжа руснак съм все пак... - разсъждава той.
Тогава измислил удовлетворяващ отговор:
- Да пия но с отвращение!
                                        ,Национални
 
                                            Пиян към жена си:
- Жена вие ми се свят.
- Облегни се на стената изчакай да мине леглото покрай теб и лягай!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Какво е българин с немска точност?
- Това е човек който всеки ден закъснява за работа точно с два часа...
                                        ,Национални
 
                                            Седят си двама грузинци пийват вино. Наблизо минава погребална церемония.
- Кой си е заминал? - пита единият.
- Гиви. Цял живот пиене пушене по жени...
Продължили да пият. Малко по-късно отново минава погребална церемония.
- А сега кой?
- Гоги. Не е пил не е пушил само с една жена през целия живот.
- Виждаш ли? Само 15 минути разлика.
- Сипвай!
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Финансистите казаха че всеки българин държи вкъщи около 1500 лв. Та въпросът ми е - в кой от вас са моите?!
                                        ,Национални
 
                                            - Ало обаждам се само да ти кажа че те обичам!
- Господине объркали сте номера! Ние сме фабриката за ракия...
- Знам...!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Не си истински Българин ако нямаш пред вратата стари обуща (подпетени) с които да одиш да си фъргаш боклука!
                                        ,Национални
 
                                            Най-добрата защита срещу инфлацията са навреме изпитите пари.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Какво ще правиш на Свети Валентин?
- Ще празнувам Трифон Зарезан като всеки нормален БЪЛГАРИН!
                                        ,Национални
 
                                            Разговор между колеги:
- Ще можеш ли да работиш ако си изпил един литър водка?
- Да!
- А два?
- Да!
- А три?
- Какво се заяждаш?! Нали виждаш че си работя!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Германец на почивка в България разпозна старото си Ауди което преди 25 години беше предал на вторични суровини.
                                        ,Национални
 
                                            Руснак позира на художник.
- Искам да ме нарисувате в героична поза!
- И каква да е тя?
- Пред мен - бутилка водка а аз не съм я отворил.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            В магазина влиза малкият Моше подава на продавачката празен буркан и казва:
- Три литра мед моля! Тя пълни буркана и му го дава.
Моше казва:
- Тате ще дойде утре да плати.
- А не! - казва продавачката взема обратно буркана и излива меда.
Моше го взема излиза от магазина поглежда вътре и казва:
- Ще стигне за две филии прав беше тате.
 Още...                                        ,Национални
 
                                            - Говорите с особен акцент.
Откъде идвате?
- От бара...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Наши учени създадоха изкуствен интелект... Той веднага си събpaл багажа и напycнал България...
                                        ,Национални
 
                                            Оженил се един от заклетите ергени - пияници. Събрал аверите си на ергенско парти и най-дъртия пияница вдигнал тост:
- Таз година булка догодина БЕЗ!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Тича един войник при хан Тервел и казва:
- Ювиги арабите са струпали над 2500 кораба. Армията им наброява около 200 000. Казват че са решили да завладеят Европа. Какво ще заповядате?
Тервел се замислил за малко и казал:
- Много са! Къде ще ги заравяме?
                                        ,Национални
 
                                            Не си истински българин ако покрай спагетите болонезе не опънеш и две филии лебец...
                                        ,Национални
 
                                            Кола блъска пешеходец на зебра.
Шофьорът към пострадалия:
- Имате голям късмет... аз съм лекар!
- А Вие - не... аз съм адвокат!
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            Бай Ставри на вечеря пил две ракии в повече. По среднощ се събужда и усеща че не е много таман. Звъни на Джи-Пи-то по спешност.
Прегледал го лекарят и с тревожен глас му казва:
- Събери децата жената. Обади се на адвоката и нотариуса.
- Ама Докторе... умирам ли?
- Ми не ама не искам да съм единственият идиот когото си събудил в три сутринта!
 Още...                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            В процес на развод адвокат пита съпруга невярващо:
- Казвате че не сте говорили три години със съпругата си?! Защо?
Съпругът:
- Не исках да я прекъсвам господин адвокат.
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            По време на посещението в психиатрична болница един от посетителите попита директора:
- Какъв е критерият по който решават кой трябва да бъде хоспитализиран тук? Директорът отговори:
- Напълваме вана с вода и предлагаме на пациента лъжица чаша и кофа и го молим да я изпразни. Въз основа на начина по който той реши да го изпразни ние решаваме дали да го хоспитализираме или не.
- А разбрах! Нормален човек би използвал кофата която е по-голяма от чашата и лъжицата каза посетителя.
- Не! - от Още...                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            В съда:
- И така когато се стигна до сбиването ищецът държеше парче дърво дълго около метър и двайсет. А вие какво държахте?
- Жена му.
                                        ,Адвокати и лекари
 
                                            Театрален режисьор надзърта през завесата преди да е започнала пиесата и окуражава артистите: - Изобщо не се притеснявайте днес ще играем срещу тях с числено превъзходство!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Съдията отброява на нокаутиран боксьор а една баба от публиката се провиква: - Не се хаби момче! Тоя няма да стане познавам го от автобуса!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В жилищен блок музикант свири на тромбон. Съседът му чука по стената за да подскаже че е полунощ. По едно време музикантът не издържа излиза на балкона и се провиква: - Господине моля ви хванете най-после ритъма!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор казва на актрисата: - Сега ще скочите от моста! - Но аз не мога да плувам! - Няма значение. Ние ще заснемем само скока.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Това което най-силно ме впечатлява е волята на бегачите в маратон – как успяват да не си проверяват телефона цели 4 часа!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На музикална вечер в Париж именитият пианист Артур Рубинщайн бил помолен да прослуша свой млад колега лишен напълно от талант. По време на изпълнението на дебютанта на една от присъстващите дами й прилошало и се наложило да я изнесат на ръце от залата.
- Е да не преувеличаваме - отбелязал Рубинщайн. - Не беше чак толкова лошо...
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Артист ще се снима в опасен епизод без дубльор. Притеснено пита режисьора:
- Ами ако онова въже се скъса?
- Ей знаеш ли че това е много добра идея!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Маестро - обръща се клиентката към художника - бихте ли нарисували заедно с мен и сина ми? - С удоволствие но картината ще ви струва с осемдесет евро повече. - А ако го държа в скута си?
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Свири млад пианист. На първият ред в публиката седи стар джебчия и си мисли: - Какъв талант какви пръсти... а се занимава с глупости!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - С колко клякаш в фитнеса? - С триста... - Да бе  с триста кила... - Не ..с триста зора клякам!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Изглеждате много влюбени. Колко време сте заедно?
- Амиии... 25 emails 40 messages 326 likes и 132 коментара.
                                        ,Компютърни
 
                                            - Как може да свалиш всяка жена която ти харесва да е твоя?
- Десен бутон запази изображението като...
                                        ,Компютърни
 
                                            SMS от мама: Приеми поканата ми за приятелство във фейсбук!
Сина: Ти си във фейсбук? WTF!
Мама: Какво е WTF?
Сина: Welcome to facebook!
                                        ,Компютърни
 
                                            Разговор в чата в три през ноща.
- Къде ходиш?
- За шунка.
- Не е ли късно?
- Не. Хладилникът ми работи денонощно.
                                        ,Компютърни
 
                                            В чата:
И въобще не ми пиши с тия ръце с които си лайквал други жени!
                                        ,Компютърни
 
                                            Най голямата гавра в историята на човечеството е когато компютрите почнаха да проверяват хората дали не са роботи.
                                        ,Компютърни
 
                                            IT спец сваля мацки:
- Момичета ще пиете ли кафе?
- Не!
- А сок?
- Не!
- А водка?
- Не!
- Странно стандартните драйвери не работят.
                                        ,Компютърни
 
                                            Напомням че фейсбук не е сайт за запознанства а място където да демонстрираме психическите си отклонения.
                                        ,Компютърни
 
                                            Жена влиза във Facebook:
- Я да видя какво е качила Вaнчето олее майчице колко е надебеляла! Господи какво червило ужас ама как може да я сложи тая рокля и с тоя корем а краката - кривиии дебели...
Пише коментар:
- Ванче красавицата ми като Барби си!
                                        ,Компютърни
 
                                            Геймър става от компа и отива в кухнята.
Там вижда бележка на хладилника:
Вземи детето от градина днес в 17.
По-долу има уточнения:
Градината е през улицата срещу нас. Детето само ще те познае.
                                        ,Компютърни
 
                                            Между двама рибари: - Представяш ли си снощи сънувам че съм на брега заедно със Скарлет Йохансон и наоколо - никой!!! - И? - И аз майна хващам 4 кила шаран... - А тя? - А на нея майна грам не ѝ кълве...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Рибар се хвали пред колеги: - Само едно ще ви кажа... като извадих шарана нивото на язовира спадна с половин метър
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Трима ловджии си говорят за жените си: - Моята е като сърна! Стройна нежна с големи влажни очи. - А моята е хитра лукава бърза като лисица. - А моята пък да ви кажа външно изглежда като човек.....
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Ще ходим ли за риба? - Аха. - А пиене да вземем ли? - Еее да! - А въдиците ще ги вземам ли? - Да бе да ги загубим някъде...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Рибар се връща от язовира нарамил огромен шаран - около 20 - 25 кила. Влачи се едва-едва под тежестта на шарана и изведнъж среща друг рибар помъкнал цяла кофа с попчета: - Какво стана приятел цял ден само една риба ли хвана?
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Рибар се хвали пред колеги: - Само едно ще ви кажа... като извадих шарана нивото на язовира спадна с половин метър
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Горският: - Не знаете ли че ловът на зайци сега е забранен? Ловецът: - Зная но стрелях при неизбежна саоотбрана.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама бракониери: - Отивам вчера за риба и хванах един огромен сом. Мятам го на гръб и към къщи. Минавам десет метра а насреща ми горския! - Ужас! И какво стана? - Аз веднага свалям рибата от гърба си и хоп - в джоба!  
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Журналистка интервюира овчар: - И накрая кажете на нашите зрители по колко литра мляко снася една овца?
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Страстен рибар се хвали в бара: - Сънувах чудесен сън: бях в една лодка с Анджелина Джоли! - И какво стана? - Хванах сом цели десет килограма!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            На сребърната си сватба Г-н Иванов и съпругата му седят в изискан ресторант и пият шампанско:
- Скъпа - казва Г-н Иванов - помниш ли как започнахме? Живеехме под наем в панелна в Люлин карахме раздрънкана 20 годишна Шкода нямах пари да те заведа нито на почивка нито дори на ресторант...

- Така е мили мой - отвръща съпругата - а виж ни сега! Имаме прекрасна къща в Бояна всеки от нас има личен луксозен автомобил ходим в чужбина на почивка по два пъти в годината и този ресторант!!! Всичко е  Още...                                        ,Семейни
 
                                            - Пешо не разбирам как я търпиш жена ти - постоянно мрънка кара ти се сърди се за дреболии... тя случва ли се някога да е в добро настроение?
- Да не дава Господ! - изтръпнал Пешо - тогава започва да пее...
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи скоро е 8 март празник на жените!
- Скъпа 8 март е празник на жените. Не набърквай мъжете в него!
                                        ,Семейни
 
                                            - Честито тризнаци!
- Как стана...
- Ами жена ми чете Тримата мускетари...
- Ама къде побягна?
- Моята чете Али Баба и четиридесетте...
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа мен ли обичаш или наследството от леля ми?
- Скъпи въобще не ме интересува от кого ти е наследството!
                                        ,Семейни
 
                                            - Какво обикаляш така нервно?
- Виж как вали а жена ми е без чадър.
- Е голяма работа! Ще влезе в някой мол.
- Точно за това съм нервен!
                                        ,Семейни
 
                                            Сутрин. Закуска. На масата са мъж и жена.
Той:
- Направи ми един сандвич със сирене и домат.
Тя грижовна прави сандвич.
Той го изяжда.
След няколко минути той:
- Направи още един!
Тя:
- Няма да направя. Това беше демо версия на грижовна жена. Лицензираната версия ще можеш да получиш чак след регистрация на брака.
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            От съветите на дядо:
- Не любиш ли често жената става безвкусна храната и на теб не приличат децата...
                                        ,Семейни
 
                                            - Китайската ми роза е увяхнала! - жалва се съпругата.
- Така е като купуваш евтини боклуци - обажда се мъжът - да си беше взела качествена германска роза!
                                        ,Семейни
 
                                            - Като знаеш че пие защо изобщо я взе
за жена?
- Аз разбрах че пие когато веднъж се прибра трезва.
                                        ,Семейни
 
                                            Римски таксиметров шофьор обяснява на турист:
- В Рим само истински мъж може да бъде таксиметров шофьор.
- Защо?
- Защото ние използваме лявата ръка за да подаваме сигнали а с дясната ръка поздравяваме жените.
- Ами тогава как карате колата? - удивено пита туристът.
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Човек стои на тротоара маха и вика:
- Такси такси!
Минава едно такси шофьорът маха през прозореца и вика:
- Пешеходец пешеходец!
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            В пътнически самолет някъде по средата на полета стюардесата съобщава:
- Уважаеми пътници моля седнете на местата си и закопчайте коланите! Всички много притеснени се подчиняват. Командирът на самолета става от своето място мърморейки:
- Уф! Най - после тоалетната е свободна!!!
 Още...                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            - Вие близнаци ли сте?
- Не защо питате?
- Еми майка ви така ви е облекла много сте сладки!
- Господине дайте си документите и излезте от автомобила...
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Катаджия спира шофьор:
- Здравейте да започнем с въпрос за 50 лева. Защо не сте си сложили предпазния колан?
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Катаджия спира кола за проверка. В багажника вижда десет големи ножа и пита:
- За какво ви е толкова много хладно оръжие?

Шофьорът:
- Аз съм жонгльор и работя в цирка. Жонглирам с ножове.
- Не ти вярвам я покажи!

Шофьорът взима ножовете и започва да жонглира с тях.
Шофьор на минаваща кола вижда сцената и казва на жена си която също е в колата:

- Добре че спрях пиенето... чудят се какви тестове да измислят...
 Още...                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            В наше село всички се познават и затова шофьорите не дават мигач защото всеки знае къде отива другия.
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Докато стоях в задръстването успях да си продам колата и да купя друга по-близо до светофара...
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            В Швеция шофьорите имат традиция да премигват с фарове на насрещните автомобили когато на пътя има... животни. В България също имаме такава традиция...
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Катаджия спира кола на пътя:
- Гражданино защо не ви работят задните габарити? Шофьора изскача от колата и започва да тича около нея издавайки нечленоразделни звуци.
- Спокойно бе човек! Не се вълнувай това са дребни ядове! Няма страшно като се прибереш ще ги поправиш!
- Дребни ядове викаш а? А къде е караваната къде е жена ми тъщата и децата ми...
 Още...                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Изпит в университета. Професорът задава въпроси на студентка която очевидно дори не е прочела материала. Многократно опитва да изцеди някакви знания от нея но без успех. Накрая професорът и казва:
- Съжалявам колежке но при това положение не мога да ви пусна.
Студентката примигва и отговаря:
- При това положение и аз също.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Проспериращ бизнесмен е поканен да изнесе лекция пред студенти по икономика. Накрая той пита:
- Имате ли въпроси?
След кратко мълчание се чува женски глас:
- Женен ли сте?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Тате напускам Университета да знаеш! Десет години го влача туй пусто висше! И краят му не се вижда! Не издържам вече! Край!
- Е добре сине! Не те упреквам! Дългото следване - не е за всеки! Обаче ще ти кажа само едно нещо. Аз и дядо ти - продължаваме!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент пътува с нощен влак. В купето влиза бандит вади нож и казва:
- Давай парите!
- Ама какви пари бе човек? Аз нямам пари.
- Тогава защо трепериш?
- Помислих те за кондуктор.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Какво е синоним?
- Синоним е дума която пишем вместо друга дума на която не знаем правописа!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Докторе нещо ме наболява десния крак... - Бабо това е от годините. - Ми то и левият ми е на толкова години ама не ме боли....
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор по математика среща свой бивш студент: - И как е?... Прилагате ли знанията които съм ви предал и в живота? - Ами да... Наскоро си изтървах ключовете в една шахта огънах една тел във формата на интеграл и си ги извадих...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В лекция по философия преподавателят изрича следните думи: - Нито една наука няма да направи човек щастлив… Изведнъж някой от аудиторията се обажда: - Освен химията!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първи учебен ден. Учителката обяснява на първолаците:
– Деца в училище трябва да се спазва редът. Трябва да седите на местата си без да говорите и ако искате нещо да вдигнете ръка.
Веднага от последния чин се вдига една ръка.
– Нещо искаш да попиташ ли момченце?
– Не госпожо само проверявах как работи системата.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти решили да си вземат домашно животно.
- Да вземем едно куче?
- Ти луд ли си бе много лаят ще се изпокараме с комшиите.
- Тогава хамстер?
- Не става мразя мишките.
- Ами тогава прасе?
- Ама ти луд ли си... Мизерия смрад...
- Е нищо му няма за една седмица ще свикне.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Истинска любов е когато жена ти стане да си измие зъбите пък вземе и твоите да не ставаш и ти...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Фенил-амин ацетил-амин - чете дядото лекарствата.
- Какво си недоволен? - пита го аптекарката.
- Абе все на амин завършват.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Баба се връща от фризьор и пита внучето си.
- Сега приличам ли на баба?!
Детето я погледнало и проплакало...
- Неее сега приличаш на дядо!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Лекарят:
- И когато Ви втресе за първи път тракаха ли Ви зъбите?
- Ами не зная възможно е но те бяха на шкафчето а пък аз недочувам.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Две баби коментират на глас плакат залепен на стена: - Какво ще рече това Демафиотизация? - А сигурно ще пръскат за нещо...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Възрастна жена се качва в автобуса и казва на шофьора: - Бабе нямам пари... и затова ще ти дам едно-две яйчица. Шофьорът се съгласил... Какво да прави човекът а и човещинка в тия трудни времена. На следващия ден бабата пак се качва и пак му дава две яйца. На третия ден шофьорът ѝ казва: - Еее бабо стига вече с тези яйца!!! Утре донеси нещо друго! На следващия ден бабата се качва в автобуса... и подава на шофьора една кокошка: - Месечната ми карта бабе!
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            В трамвая пенсионер мърмори: – Каква е тази сегашна младеж… Преди младежта отстъпваше на старите… – Защо се оплаквате нали сте седнал? – отговаря му пътничка. – Аз да! Ама ей я на бабичката ми няма къде да седне...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Чедо отдека е невестата ти? - От инстаграм е бабо. - Т'ва в Якорудско ли е?
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            – Бабе какво е това? – Това бабо е специална пръчка с която мога да си правя селфи. – Божеее ма не те ли е срам от хората? Ми намери си някое момче!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Доктор към възрастен пациент: - Дядо как е новият слухов апарат? Оправяш ли се с него? - Докторечудесен е!!! Едва втори ден го нося а вече трети път си сменям завещанието.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Отидохме с жена ми на пазар в Турция. Спряха ме на магистралата към Истанбул за превишена скорост. Катаджията вика:
- Ашколсун комшу в България така ли караш!!  Сега една глоба че да видиш...
Тогава жена ми почна да спори с него къде на български къде на турски. Докато двамата се разправяха аз се отдалечих малко и запалих цигара. По едно време гледам полицаят ми маха да отида при него даве ми документите и казва да тръгвам.
- Комшу глоба няма ли да има?
- Какво глоба ефенди теб Аллах т Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Седи Иванчо и гледа през прозореца. По едно време тича при майка си: - Мамо мамо татко си идва! Какво ще му покажем първо - моя бележник или новото ти палто?
                                        ,Любими герои
 
                                            Дежурният в полицията докладва:
- Господин началник обадиха се че на площада пак имало безредици!
- А каква е нашата задача сержант?
- Да следим за реда.
- Точно така! Ние трябва да следим за реда а безредиците не ни интересуват!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Двама луди решили да избягат от лудницата.
Единият казва на другия:
- Провери ако бодливата тел е висока ще минем отдолу ако е ниска - отгоре.
След време той се връща и първият го пита:
- Е какво откри?
- Мани мани никакъв шанс да избягаме въобще няма тел!
                                        ,Луди
 
                                            - Муцка ти за какъв мъж искаш да се омъжиш?
- Паранормален?
- Как така?
- Ми нормален ама с пари...
                                        ,Блондинки
 
                                            В едно високопланинско село група бабки намерили едно пакетче с пластмасови бъркалки за кафе. Чудили се какво е това и започнали да питат.
Първо питали попа а той им отговорил че не знае но ще попита в Светия Синод и ще им отговори.
Попитали кмета - той им казал че също не знае но ще попита в общината и ще им отговори.
В един момент се задава селският полицай и бабите го питат какво е това.
Той погледнал бъркалките почесал се по главата и отговорил:
- Това скъпи бабки е разсад за прави л Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Шефът към служителите в офиса: - Непрекъснато хленчите и се оплаквате от кризата а не си давате сметка че тази година заплатите ви са с 35% по-високи! Чува се плах глас: - Спрямо коя година? - Спрямо следващата!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            


Двама луди решили да избягат от лудницата. Единият казва на другия:

- Провери ако бодливата тел е висока ще минем отдолу ако е ниска - отгоре.

След време той се връща и първият го пита:

- Е какво откри?

- Мани мани никакъв шанс да избягаме въобще няма тел!



                                        ,Луди
 
                                            Върви блондинка по улицата. Срещу нея идва младеж. - Извинете колко е часа? - пита той. - Шест! - А как се казваш? - Мима! - А ще ми дадеш ли телефона си? Блондинката троснато вади един мобифон от чантата и вика: - На бе звъни!!! Как сте ми омръзнали такива!!!
                                        ,Блондинки
 
                                            Пътен полицай в Дъблин спрял пиян шофьор малко след полунощ.
- Извинете господине - като надникнал през прозореца на колата казал полицаят. - Пили ли сте?
- Естествено - отвърнал шофьорът. - По обяд обърнах пет половинки гинес с приятелите си после се прехвърлих в бара на О'Мали и цял следобяд пих уиски с бира за разредител. После ударих шест двойни брендита и накрая изпих няколко чаши с едни стари приятели просто за компания. След това закарах един от приятелите си вкъщи и изпих няколко Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Първата сутрин на нова работа млад бизнесмен започнал да подрежда кабинета си. Внезапно се почукало. За да покаже че е навлязъл в работата си той бързо вдигнал телефонната слушалка и извикал:
- Влез!
Влязъл някакъв мъж и бизнесменът започнал да говори в слушалката така сякаш води истински разговор с клиент:
- Съгласен съм! Да... Съгласен съм! Няма проблем! Ще го уредим!
След малко прекъснал въображаемия си разговор и се обърнал към новодошлия:
- Мога ли да Ви помогна с нещо?
- Да! - отговорил Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Върви един луд по коридора и дърпа един конец. Вижда го докторът и пита: - Защо дърпаш този конец? - Ти какво искаш да го бутам ли?
                                        ,Луди
 
                                            Музей в Египет. Екскурзовод води група и обяснява: - Ето това е синът на фараона това е жената на фараона това е братът на фараона а това е мумията на фараона.... В групата една блондинка сръчква приятелката си и пита: - Муцка нещо не разбрах тази мумия - каква му се пада на фараона?
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Жена върви по тротоара и дърпа след себе си крава. Вижда я полицай приближава се до нея и започва да й се кара:
- Госпожо не знаете ли че по тротоара могат да се движат само пешеходци?
- Знам разбира се! А вие какво искате да ми кажете че моята крава се движи на велосипед ли?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Днес поставих ултимаум на началника си - или ми вдига заплатата или напускам.
- Е и какво?
- Ами поспорихме и стигнахме до компромис. Той няма да ми вдигне заплатата а аз няма да напускам.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Пациент вързал с връвчица една тухла и взел да я влачи. Минал покрай него главният лекар и за да го изпита дали се оправя му казал:
– Много хубаво кученце водиш.
– Това не е кученце а тухла – отвърнал пациентът.
Доволен от отговора му главният лекар се прибрал в кабинета си.
Тогава пациентът се озърнал клекнал погалил тухлата и рекъл:
– Ей Шаро пак го преметнахме тоя баламурник!
 Още...                                        ,Луди
 
                                            Екскурзоводът: - В това мазе се е крил Левски! Блондинка: - Ама.. целият отбор ли?
                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай звъни на вратата. Отваря му домакинът.
- При нас господине - казва строго полицаят - постъпи оплакване че вие тук издевателствате над някой си Бетховен.

 
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Шеф диктува писмо на новата си (млада и готина :-)) секретарка:
- Така дотук добре - само две грешки. Сега втората дума...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            По време на обиколка в психиатрична лечебница: – Този болен защо ридае така? – пита лекар колегата си. – Продал родината си. – А защо преживява така? – Не му платили.
                                        ,Луди
 
                                            Блондинка влиза в крайпътно заведение: - Кафе за из път правите ли? - Разбира се. Тя вади един термос подава го и казва: - Две дълги едно с мляко и едно безкофеиново моля…
                                        ,Блондинки
 
                                            - Мамо Дядо Коледа знае ли какво е Плейстейшън 5?
- Ти Плейстейшън ли искаш?
- Да!
- Дядо Коледа не съществува...
                                        ,Разни
 
                                            Ролевата игра завърши със сръдня още преди да е започнала. Момъкът облечен като доктор се появи на вратата и запита:
- Да сте викали диетfлог...?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Нашият шеф ще напуска! - От къде знаеш? - Вика ме вчера и ми казва Ние с вас не се сработихме!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            По време на обиколка в психиатрична лечебница:
– Този болен защо ридае така? – пита лекар колегата си.
– Продал родината си.
– А защо преживява така?
– Не му платили.
                                        ,Луди
 
                                            Клавирен концерт. Руса дама пита съседката си: - Това Шопен ли е? - Не съм сигурна - отговаря тя. - Да изчакаме да се обърне към нас...
                                        ,Блондинки
 
                                            Когато те гледа един мъж с възхищение - това е много приятно! Но когато те гледа жена със завист - това е удоволствие!

 
                                        ,Разни
 
                                            Спорят шофьор на камион и пиян катаджия:
- Господине за десети път Ви питам защо камионът Ви не е добре уплътнен и ръсите от товара си по пътя?
–  Господин полицай за десети път Ви обяснявам че опесъчавам улиците заради поледицата!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Днес бях на интервю във фирма. Мениджър човешки ресурси ми даде един лаптоп и ми каза:
– Опитайте се да ми го продадете!
Взех лаптопа и излязох с него от стаята а след това и от сградата. След няколко минути когато бях на две пресечки от сградата ми звънна телефонът и оня от човешки ресурси истерично закрещя:
– Веднага ми върни лаптопа обратно ясен ли съм?!
Викам:
– Спокойно бе 500 лева и е твой.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Как се казваш? - Наполеон! - Ясно отиваш при Хитлер Мусолини и другите... - Ама аз съм сладкиш... - Ако ще и коняк да си отиваш където съм казал то и аз съм доктор ама съм в лудница...
                                        ,Луди
 
                                            Катаджия спира кола управлявана от блондинка: - Госпожице не виждате ли че това е еднопосочна улица?! Блондинката: - А аз да не би да карам в две посоки?
                                        ,Блондинки
 
                                            Ужас. Стрес. Паднал е първият млечен зъб. Какво да правя къде да го сложа?
- Ако сложиш падналото зъбче под възглавницата си то ще го прибере мишката и ще ти остави на сутринта паричка-успокоява внучката си бабата.
- А колко парички ще ми остави мишката ако сложа под възглавницата зъбките на дядо?
 Още...                                        ,Разни
 
                                            Патрул на Първо районно откри в подлеза пред хотел Плиска престъпна група продаваща фалшиви дипломи. Както сподели пред нашия кореспондент доц. д-р на ик. науки гл. сержант Петров за съжаление групата успя да избяга.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Първи ден на работа. Шефчето към работниците: - Първите дни ще ви даваме по 10 лева на ден а по-нататък ще ги увеличим. - Еее аз тогава ще дойда по-нататък! - казал един от работниците.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван: Защо хората казват Да не дава Господ? Отговор на радиото: Фразата се родила след като Господ дал Ева на Адам...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Проверка за нормални в лудницата. - Сега всички се правете на бомби! - казва лекарят. - Бум! Бум! Бум! - започнали да викат всички освен един. Шефът на лудницата заповядал да го освободят. Като се прибрал в къщи освободеният отваря вратата и казва: - Бум! Аз съм бомба със закъснител.
 Още...                                        ,Луди
 
                                            Две блондинки се разхождат в мола и едната пита другата: - Муцка какво да му взема на моя за Коледа? - Ми вземи му джипа!  
                                        ,Блондинки
 
                                            - Скъпа би ли ми простила една изневяра?
- Аз не!
- Същата си като жена ми.
                                        ,Разни
 
                                            Полицай записва данните на арестуван:
- Женен ли сте?
- Да.
- За кого?
- За жена.
- То е ясно че е за жена.
- Защо да е ясно? Сестра ми например е женена за мъж.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Началник към подчинен: - Мен такава работа не ме удовлетворява! Подчиненият: - Ми напускай като не ти харесва!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Кой писател е класик? Отговор на радиото: - Оня писател когото можем да хвалим без да сме го чели...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Двама луди решили да избягат от лудницата. Единият казва на другия: - Провери ако бодливата тел е висока ще минем отдолуако е ниска - отгоре. След време той се връща и първият го пита: - Е какво откри? - Мани мани никакъв шанс да избягаме въобще няма тел!
                                        ,Луди
 
                                            Блондинка пише жалба след изследване с ехограф: По време на изследването докторът през цялото време гледаше телевизия!
                                        ,Блондинки
 
                                            Жената трябва да е такава че като я гледаш да ти се иска да и купиш нещо.
                                        ,Разни
 
                                            До мъжете с големи коремчета:
- Без бира сърцето умира без пържоли корема къркори...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            В офиса шефът към служител: - Какво правите тук по цял ден? - Нищо. - Нищо?! Тогава ще трябва да си потърсите друга работа тук аз съм единственият който не прави нищо.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво според Вас е ценностна система? Отговор на радиото: - Ценностна система е като застанеш пред Лувъра и до него има наливна бира първо да влезеш в Лувъра.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            В лудницата пациентите се хванали през кръста обикалят нагоре-надолу и викат: - Пуф-паф пуф-паф… Идва главният лекар и пита началника на отделението не му ли пречи този шум. - Шумът не само дето пушекът е много.
                                        ,Луди
 
                                            Инструктора сяда в колата: - Погледнете в огледалото за обратно виждане! А блондинката: - Защо? Да не ми се е размазал гримът?
                                        ,Блондинки
 
                                            В затвopа:
- За какво си тyка?!?
- Заради сина писал съчинение в училище на тема:Какво работи татко...
                                        ,Разни
 
                                            - Ало!
- Да слушаме ви!
- С клуба на анонимните алкохолици ли говоря?
- Да кажете!
- Чух че помагате на хора в беда?
- Верно е с какво можем да ви помогнем!?
- Абе не ми стигат 3 50 за бутилка гроздова ракийка...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Нашият шеф ще напуска! - От къде знаеш? - Вика ме вчера и ми казва Ние с вас не се сработихме!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - По какво се различават шопът и камилата? Отговор на радиото: - Камилата може един месец да работи без да пие а шопът може един месец да пие без да работи.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Първата мисъл на жена когато види хубав мъж - Колко ще ми е приятно да му откажа!
                                        ,Разни
 
                                            Седя си на бара в кръчмата и до мен сяда китаец. След малко го питам:
- Да сте се занимавал случайно с Кунг Фу или други такива бойни изкуства?
- Питате защото съм китаец ли?
- Не питам защото ми пиеш от бирата!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво представлява бракът? Радиото отговорило: - Съвместно съществуване на двама души от които единият е винаги прав а другият - от мъжки пол!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Какво е ловкост?
Да си свалиш брачната халка - без да си вадиш ръката от джоба!
                                        ,Разни
 
                                            Събота сутрин:
- Мамо защо реши че като се прибирам от купон задължително трябва да съм пияна?
- Защото аз съм баща ти дъще.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Въпрос към Радио Ереван: - Кои неща са най-правилно разпределени между хората? - Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Съседи на кого му писна от крясъците и тропането на децата от 3ия етаж?
- На мен.
- На същия етаж ли сте?
- Не аз съм баща им!
                                        ,Разни
 
                                            След купон:
- Дълго се мъчих да си спомня какво се случи снощи.
- Е и?
- Сега се мъча да го забравя...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво е любовта? Отговор на радиото: - Любовта е като шах - ако не си пазиш царицата накрая ще я отнесе някой кон.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Истини за живота които децата знаят от личен опит:
- Когато мама е бясна на татко не я оставяй да ти реши косата!
- Ако сестра ти те удари не и го връщай! Винаги наказват втория!
- Не може да се разчита на кучето че ще пази закуската ти!
                                        ,Разни
 
                                            - Тате наистина ли сте ме намерили в зелето?
- Да сине! Вчера! А оня ден те намерихме зад къщата а предния ден-в картофите пияницо!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Въпрос към Радио Ереван: - Кои неща са най-правилно разпределени между хората? - Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Дионисий никога не е имал махмурлук. Затова древните гърци го мислели за бог.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Кога мъжът е най-съсредоточен? Отговор на радиото: - Мъжът е най-съсредоточен когато прелива ракия от дамаджана в малка бутилка.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Мъж се събужда на 1-ви януари по обяд с тежък махмурлук. Застава срещу огледалото вдига ръката си до слепоочието и взирайки се започва да щрака с пръсти. Край него минава жена му:
- Пешо какво правиш?
Мъжът облекчено:
- Да бе вярно бе - Пешо...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Попитали Радио Ереван: - Може ли на Луната да се проведе структурна реформа? - Може то там и бездруго няма живот!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Е такъв вирус още не бях имал - казал зетят виждайки тъща си на компютъра.
                                        ,Компютърни
 
                                            Като минеш 30-те е по-лесно да преживееш раздяла отколкото махмурлук!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Миличък хайде остави компютъра и ела да вечеряме. - Идвам мамо! - Аз не съм майка ти аз съм жена ти! - Боже как минава това време...
                                        ,Компютърни
 
                                            През зимата човешкият организъм трябва да съдържа 80% вино и 20% ракия.
Бай Стамат - хомеопат
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Програмистите чак сега разбраха че начинът им на живот се казва “карантина”.
                                        ,Компютърни
 
                                            Още на времето прадядо ми беше хакер. Казваше: - Ако ти хакна един бастун!
                                        ,Компютърни
 
                                            Преди водех много активен живот: играх тенис футбол билярд играх шах участвах в автомобилни състезания. Но всичко свърши когато компютърът издъхна.
                                        ,Компютърни
 
                                            Един монитор - обикновен програмист. Два монитора - напреднал програмист. Три монитора - топ програмист. Четири и повече монитора - охранител.
                                        ,Компютърни
 
                                            Определение за програмист: Организъм който превръща кофеин и пица в софтуер.
                                        ,Компютърни
 
                                            Ако се притеснявате че някой комшия ви краде от безжичния интернет има много просто решение. Отворете прозорците изключете рутера и се заслушайте! По псувните ще ги познаете!
                                        ,Компютърни
 
                                            - На колко години сте? - На 30! - Ама преди 10 години като си направихте фейсбук профил пак бяхте на 30... - Не съм от хората които се отмятат от казаното!  
                                        ,Компютърни
 
                                            Има хора които са като ъпдейт на софтуер!!! Когато ги видиш си казваш: - Не сега...
                                        ,Компютърни
 
                                            Катаджия спира кола. Започва да проверява всичко - книжка талон гражданска отговорност аптечка пожарогасител и т. н. Шофьорът не издържал и попитал: - Нещо да нямам? - Съвест нямаш!
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Началник се кара на пилот на пътнически самолет: - И друг път по-внимателно обмисляй какво говориш по микрофона на пътниците!!! Онзи ден си им казал “И така преди да подходим за кацане искам да се сбогувам с всички…
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Мъж закарва трабанта си на сервиз и казва: - Искам да му поставите дискови спирачки. - Десет лева. - Искам да му сложите и двигател от ферари. - Десет лева. - И тунинг вътре и вън. - Десет лева. Мъжът пита смаяно: - Бъзикате ме! Майсторът отговаря: - Ами ти пръв започна!
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Лети си пътнически самолет и по някое време се обръща с главата надолу. Стюардесата съобщава по уредбата:
- Уважаеми пътници без паника! Пилотът просто си слага капки в носа като ги сложи и пак ще полетим в нормално положение.
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Зад волана се чувствам като бог: аз шофирам а останалите се молят.
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Лети пътнически самолет. По пътечката между пътниците минава пилота с парашут на гърба си. Един от пътниците го пита: - Какво става? - Неприятности в работата....
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Зад волана се чувствам като бог: аз шофирам а останалите се молят.
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Лети пътнически самолет. По пътечката между пътниците минава пилота с парашут на гърба си. Един от пътниците го пита: - Какво става? - Неприятности в работата....
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Шофьорът на камион бай Стамат беше на разделно хранене: - Кара картофи - яде картофи. - Кара кашкавал - яде кашкавал. - Кара тухли - разтоварващ ден....
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Купих си нова гласова навигация за колата! Всичко беше наред докато не почна песента Води ме в някоя квартална кръчма...
                                        ,Шофьори и пилоти
 
                                            Изпит. Професорът задава въпрос след въпрос студентът мълчи.
- Добре последен въпрос: кой е открил Америка?
Студентът повдига рамене.
- Колумб! - направо крещи преподавателят.
- Колумб!
Студентът става и тръгва.
Преподавателят:
- Къде тръгнахте колега?
- Помислих че викате следващия...
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителят: - Знаеш ли защо ти писах двойка? Ученикът: - Погледнете се господине! Пишете двойки наляво и надясно а сам не знаете защо!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Пред един спокойно разхождащ се мъж внезапно застава една руса жена и казва:
- Вие сте баща на едно от моите деца!
Същисан мъжът се замисля и след пет минути с просветнало лице си спомня:
- Ааа досетих се – Вие сте блондинката с която преспах преди 10 години ...
- А не аз съм класната на Вашия син.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент се обръща към своя колежка:
- Извинете може ли да ви поканя на кафе?
- Да ако не пушите в леглото.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителка в час по математика: - Ако учениците от първите чинове престанат да се бият и оставят на мира тези които четат комикси на средните то учениците от последните чинове ще могат да спят спокойно.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителят: - Знаеш ли защо ти писах двойка? Ученикът: - Погледнете се господине! Пишете двойки наляво и надясно а сам не знаете защо!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Съобщение в училището: Има безплатен WiFi. Тази седмица паролата е името на княза който налага християнството в България.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Възрастен професор по икономика на всеки годишен изпит задавал едни и същи въпроси - и така с десетилетия. Студентите знаели тази му особеност и предварително си предавали един на друг въпросите. Един студент обаче не се стърпял и го запитал:
- Г-н професор не си ли давате сметка че студентите предварително знаят вашите въпроси?
- Естествено колега. Но не забравяйте че учим икономика - въпросите може да са същите но отговорите са различни всяка година!
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            При лекаря по време на преглед: - Какво работите господине? - Преподавател съм в университета. - А говорите ли когато спите? - Не аз говоря когато другите спят.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Изгониха ме от час по история. - Що бе? - Учителката ме попита Към кого се е обръщал сенатът за помощ? а аз отговорих: Към джедаите!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Катаджия спира кола проверява документите:
- Сега отворете багажника. . . Това какво е?!?
- Ами труп. . .
- И сам виждам че е труп! Аптечката къде е?

 
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Младеж свирукайки си сложна мелодия пресича неправилно полицай го спира.
- Глоба!
- Ама само за едно неправилно пресичане ли?
- Не е за пресичането а дето взе неправилно фа-диеза на осминката фраза... като си подсвиркваше.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Пресцентърът на МВР съобщи че вчера на магистрала Хемус четирима полицаи маскирани като роми са арестували четирима роми маскирани като полицаи.Боят и разпознаването на осемте човека в РУ продължава.

 
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Как мислиш кои шофьори са най-учтиви? - Полицаите. Често канят хората в колите си...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Една жена изкарва автомобила си от паркинг. Първо удря колата пред нея после - тази зад нея. Идва полицай и иска книжката ѝ. Тя му отговаря:
- Я не ставайте смешен че кой ще ми даде книжка на мен?!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Шеф към подчинен който видимо страда от мухмурлук: - Пак ли си пил през почивните дни? Служителят: - Пил съм но ако плащахте нормално тук щях и да мезя.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Здравей мамо само не се притеснявай! Аз съм в ареста.
- Саше престани с това! От осем години си полицай.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            На интервю за работа: - Образование? - Основно и още три години съм живял с една учителка.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Пожарникар кандидатства в музикално училище. На изпита го питат:
- Каква е разликата между контрабас и цигулка?
Пожарникарят се замисля и отговаря:
- Контрабасът гори по-дълго…
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Не мислите ли че това е малко прекалено - вече шести път ми искате отпуска защото дядо Ви бил на смъртно легло? - Ами да и аз вече взех да се чудя дали дядо не симулира?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Катаджия пита един шофьор как се казва за да му напише фиш:
- Джевгански...
- Как как?!
- Джевгански...
- Слушай сега... Аз ще те пусна... Ма да знаеш че на другото кръстовище има един колега който знае цялата азбука.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Шеф разказва тъп виц. Всички се заливат от смях само един си мълчи. - Ти защо не се смееш? - Аз ще напускам.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Съобщение на МВР: „Картина на великия испански художник Пабло Пикасо е била открадната от училищния музей в село Горно нанадолнище.
Следствените органи спешно изясняват как картината е попаднала в този музей“.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Шеф звъни по телефона на закъснял служител. - Иванов къде си? - Идвам шефе на светофара съм. - Събуди се Иванов... Звъня ти на домашния телефон...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Стои на улицата полицай. Покрай него минава фолксваген Голф. Изведнъж полицаят рязко маха с палката и надува оглушително свирката. Шофьорът на голфа набива спирачките едва не излита през предното стъкло излиза от колата пребледнял с омекнали крака:
- Какво има?
- А нищо. - Полицаят оглежда изпитателно автомобила - И аз искам да си купя такава кола ама колегите разправят че ѝ били слаби спирачките..
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Шеф се обажда в офиса на секретарката си и пита: - Някой тъпанар да се е обаждал? - Не шефе! Вие сте първият!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Вие кой сте?
- Наполеон.
- Значи отивате в отделението при Хитлер Мусолини и прочие…
- Но аз съм сладкиш!
                                        ,Луди
 
                                            Уважаеми служители! Моля тези които пристигат малко по-късно на работа да се движат вдясно по коридора за да не се сблъскват с тези които си тръгват малко по-рано!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Мъж се обажда на секретарката в лудница и пита кой е в осемнайсета стая. - Никой - отвръща тя. - Чудесно - възкликва мъжът. - Значи съм успял да избягам!
                                        ,Луди
 
                                            Шефът към служителите в офиса: - Непрекъснато хленчите и се оплаквате от кризата а не си давате сметка че тази година заплатите ви са с 35% по-високи! Чува се плах глас: - Спрямо коя година? - Спрямо следващата!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Какво ще направиш ако видиш зелено човече на улицата? - Ами ще пресека!
                                        ,Луди
 
                                            На интервю за работа:
- Образование?
- Основно и още три години съм живял с една учителка.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Каква е разликата между лудия и невротика?
- Ами лудият знае че 2+2 е равно на 5 а невротикът знае че 2+2 е равно на 4 но това му се струва непоносимо.
                                        ,Луди
 
                                            Собственик на аптека към аптекарката:
- Предупреждавам Ви че ако продължавате да пожелавате добро здраве на клиентите ще Ви уволня!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Лято. Късен следобед.Четири патки си пасат кротко тревичка в градинката на психодиспансера.

Човек от отделението ги наблюдава през малкото прозорче на стаята си и си мисли: психопатки...
                                        ,Луди
 
                                            Мъж облечен в наполеоновски дрехи с типичния за Наполеон жест влиза в кабинета на психиатър:
- Докторе имам нужда от вашата помощ незабавно...
- Да забелязах! - отговаря докторът. - Моля легнете на тази кушетка и ще си поговорим за вашите проблеми....
- Докторе лично аз нямам никакви проблеми. Като император на Франция аз имам всичко което ми е нужно - пари жени власт - абсолютно всичко!
Проблемът е в жена ми - Жозефина. Боя се че тя има някакво психическо заболяване.....
- О разбирам Още...                                        ,Луди
 
                                            Изписали един пациент от лудницата. Среща го негов познат и го пита: Къде се губиш бе приятел две-три години не съм те виждал? Какво правиш добре ли си?. Оздравелият луд отговорил: Добре съм бе много съм добре! И да знаеш три години бях в едно заведение и участвах там в един квартет от трима души. Как така квартет пък трима души? Кои бяхте в този квартет?. Ами аз и брат ми!. Чакай бе ти нали нямаш брат!?. Е да де да нямам.... Още...                                        ,Луди
 
                                            В психиатричната клиника един от пациентите разпръсквал някакъв прах по коридора. Среща го главният лекар и го пита: Какво правиш приятелю?. Ами пръскам прах срещу крокодили.; Какви крокодили тук няма никакви крокодили!; Еми да де вече няма! Нали затуй пръскам...                                        ,Луди
 
                                            По коридорите на болницата тичат луди и крещят:
- 48! 48!
Лекар спира един от тях:
- Какво правите?
- Качи се на втория етаж и ще видиш!
Лекарят се качва - и там същото. Налга му се да се качи на третия но и там същата картинка. Така стига до покрива. И там същото. Той пита:
- Какво правите?
- Иди до края и ще разбереш. Отива доктора а те го бутат и крещят:
- 49! 49!! Още...                                        ,Луди
 
                                            По коридорите на болницата тичат луди и крещят:
- 48! 48!
Лекар спира един от тях:
- Какво правите?
- Качи се на втория етаж и ще видиш!
Лекарят се качва - и там същото. Налга му се да се качи на третия но и там същата картинка. Така стига до покрива. И там същото. Той пита:
- Какво правите?
- Иди до края и ще разбереш. Отива доктора а те го бутат и крещят:
- 49! 49!! Още...                                        ,Луди
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Кога мъжът е най-съсредоточен?
Отговор на радиото:
- Мъжът е най-съсредоточен когато прелива ракия от дамаджана в малка бутилка.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво е аскет?
Отговор на радиото:
- Човек който си доставя удоволствие като се отказва от удоволствия.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво е Турска рулетка в България?
Отговор на радиото:
- Пускаш си телевизора и гледаш кой турски филм ще ти се падне.....
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво е изповед?
Отговор на радиото:
- Разказ за това което не трябва да се прави след като се направи това за което не трябва да се говори ...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Кои са вечните въпроси в България?
Отговор на радиото:
- Вечните въпроси в България са два: Кой е виновен? и Какво ще правим сега?
- А знаете ли кой е вечният отговор?
- Вечният отговор е само един: Е*а ли му мамата!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Може ли на Луната да се проведе структурна реформа?
- Може то там и бездруго няма живот!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Колко е дълга минутата?
Отговор на радиото:
- Зависи от това от коя страна на вратата на тоалетната се намираш.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван как една пълна жена може да отслабне.
- Разбира се - диета редовна гимнастика... - започнало радиото.
Тогава се намесило турското радио:
- Вай вай вай сакън не разваляйте хубавата жена!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Кои неща са най-правилно разпределени между хората?
- Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Къде жените са най-грозни?
След кратко мълчание се чуло:
- Но пък правим много хубав коняк...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            ОБЯВА: 55-годишна майка на трима програмисти търси някой неувреден на тази тема да я научи как да ползва интернет.
                                        ,Компютърни
 
                                            Един монитор - обикновен програмист. Два монитора - напреднал програмист. Три монитора - топ програмист. Четири и повече монитора - охранител.
                                        ,Компютърни
 
                                            Да чакаш да се приготви жена ти е като да сваляш нещо от интернет: - Остават 2 минути. - Остава 1 минута. - Остават 25 минути..
                                        ,Компютърни
 
                                            Програмистът има две чаши на нощното си шкафче - празна и пълна. Пълната - ако му се допие вода през нощта празната - ако не му се допие. Системният администратор има още 2 такива чаши - в случай че първата система откаже.
                                        ,Компютърни
 
                                            Преди водех много активен живот: играх тенис футбол билярд играх шах участвах в автомобилни състезания. Но всичко свърши когато компютърът издъхна.
                                        ,Компютърни
 
                                            - Госпожо възможно ли е да имате някакъв вирус в компютъра? - Невъзможно е аз навън не съм го изкарвала...
                                        ,Компютърни
 
                                            Да чакаш да се приготви жена ти е като да сваляш нещо от интернет: - Остават 2 минути. - Остава 1 минута. - Остават 25 минути.. 
                                        ,Компютърни
 
                                            - Госпожо възможно ли е да имате някакъв вирус в компютъра? - Невъзможно е аз навън не съм го изкарвала...
                                        ,Компютърни
 
                                            - Ало! Имам проблем с компютъра. На монитора ми пише че не разпознава принтера. - И Вие какво направихте? - Обърнах монитора към принтера за да го види и разпознае. И пак не го разпознава. Какво да правя? - Посочете му го с пръст!
                                        ,Компютърни
 
                                            - На колко години сте? - На 30! - Ама преди 10 години като си направихте фейсбук профил пак бяхте на 30... - Не съм от хората които се отмятат от казаното!  
                                        ,Компютърни
 
                                            - Защо изглеждаш толкова измъчен? - Абе остави... Разхождаме се вчера из парка с приятелката ми и насреща ни - маниак... - Сексуален? - Бисексуален.
                                        ,Мръсни
 
                                            Мъж споделя с жена си какво му се иска: - Еееехххх ще взема мед ще те намажа цялата и ще ближа ще ближа..... - Защо мед бе отговаря жената. - Посипи ме с орехи и чу*ай чу*ай....
                                        ,Мръсни
 
                                            Жена избира в сексшоп изкуствен член. Харесва един и поръчва пет броя. Продавачът: - Защо са Ви толкова много? Жената: - Обичам случайните връзки…
                                        ,Мръсни
 
                                            Двама извънземни мъж и жена пристигнали на Земята за да установят междугалактически контакт с хората. Отишли при една бензиностанция застанали пред една бензиноколонка и мъжът казал: - Здравей човек. Идваме да установим контакт с вашата цивилизация. Бензиноколонката не отговорила нищо. Извънземният започнал пак: - Здравей човек. Идваме от далеч от друга галактика за да установим контакт с вашата цивилизация. Бензиноколонката пак не отговорила нищо. Тогава извънземният се обърнал към друг Още...                                        ,Мръсни
 
                                            – Представи си света наобратно… – Как така?!! – Ами например всички дишат въглероден двуокис а издишат кислород рибите летят а кучетата плуват през деня спят а през нощта работят… – Аха а на оградите с хуй е написано ТЕБЕШИР!
                                        ,Мръсни
 
                                            Професор завършва лекция за вредата от тютюнопушенето: - А сега 10 минути фас-пауза! Въпрос от студент: - Господин професоре нали казахте че всяка цигара е пирон в ковчега на пушача?! Защо и Вие пушите? - Та аз моя ковчег с тел ли ще го връзвам? - отговорил професорът.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Поомоооощ!!! Дочу се девичи вик който постепенно преминаваше в женски.
                                        ,Мръсни
 
                                            Онлайн уроците силно ми напомнят на спиритичен сеанс: – Яворе тук ли си? – Ясене отговори ако ни чуваш!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Как е Пешо чувал ли си го?
- Да откакто жена му тръгна на йога му се оправи сексуалният живот.
- ...сигурно щото тя се огъва и прави разни стойки?
- Не. Просто докато я няма той спи със сестра й....                                        ,Мръсни
 
                                            Дядото посреща внука си и го пита какво са учили днес. - Ние вече не учим а дискутираме. Днес дискутирахме по математика колко е пет по пет. - Какво има да се дискутира казал дядото пет по пет е 25. - И учителят така каза но не успя да получи мнозинство.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Бели нощи в Ленинград. Градинка. Трепетен глас:
- Ой Коля свали си очилата- късаш ми чорапогащника!
След малко:
- Ой Коля сложи си очилата- е++ш пейката!!!                                        ,Мръсни
 
                                            Първокласник се връща ядосан след първия учебен ден. - Що ме излъгахте? Никаква първа класа не е това. Седалките и масите са дървени яденото не струва а и аниматорката беше една нервна...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Скръндза води гаджето си на ресторант.
Момичето си поръчва изисквани ястия и накрая идва сметката: 82.60лв.
Скръндзата казва:
- Скъпичка искаш ли да разделим сметката на две?
- Добре разбира се.
- Добре ти плати лявата част аз ще поема дясната.                                        ,Мръсни
 
                                            Студент получава писмо от баща си: Синко пращам ти десет хиляди както искаше. И запомни - десет се пише с една нула а не с две.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Момче и момиче са в леглото. Изведнъж той забелязва кръв и пита:
 - Ти какво девствена ли си? Поласкан съм..
 - Не съм девствена. Разраниха ми се мазолите...                                        ,Мръсни
 
                                            - Тате помогни ми да намеря общия знаменател. - Няма смисъл сине търсят го още когато аз бях ученик.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            При лекаря по време на преглед: - Какво работите господине? - Преподавател съм в университета. - А говорите ли когато спите? - Не аз говоря когато другите спят.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит. Професорът задава въпрос след въпрос студентът мълчи.
- Добре последен въпрос: кой е открил Америка?
Студентът повдига рамене.
- Колумб! - направо крещи преподавателят.
- Колумб!
Студентът става и тръгва.
Преподавателят:
- Къде тръгнахте колега?
- Помислих че викате следващия...
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Сине как си с изпитите? - Поскъпнаха тате!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Мамо учителката по математика ме похвали! - Много добре! И какво ти каза? - Че от всички идиоти в класа аз съм най-големият!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Прибират се седемте джуджета от работа и...
- Кой ми е ял с вилицата кой ми е пил от чашата кой ми е ял от паничката....???
А джуджето в чието легло била Снежанка рекло:
- Айде айде кой ял ял кой пил пил гасете тока и да лягаме!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Живял някога красив млад момък но злата орисница го орисала да може да казва само по една дума на година. И влюбил се момъкът... И млъкнал.. 7 години мълчал 7 думи събрал. Отишъл при красавицата и казал:
- Обичам те! Омъжи се за мен сега!
А красавицата си извадила слушалките от ушите и казала:
- К'во?
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Вратата се отвори и в стаята на красивата принцеса влезе рицарят. Красавицата плачаше на леглото си виждайки го тя се разплака още повече.
- Утре ще ме дадат на дракона! - хлипайки съобщи тя на рицаря. - Всяка година драконът иска да изяжда най-красивата девственица от града. Това съм аз! Но защо съм толкова красива...
- Ще те спася! - смело възкликнал рицарят.
- Ще убиеш дракона?!
- Има много по-лесен начин! - отговорил принцът разкопчавайки си гащите вече.
- А друг начин няма ли? - смутено Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Али Баба стига до пещерата и казва:
- Сезам отвори се!
Отговаря механичен глас:
- Моля въведете вашия ПИН-КОД.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Човек се изгубил в пустинята. След една седмица вече примрял от жажда видял един оазис. Затичал се към него и какво да види - отпред лежи един змей и спи. С последни сили човекът вдигнал едно дърво и започнал да налага змея. След половин час змеят отворил лявото си око и попитал:
- Абе ти какво искаш сега?
- Как какво бе умирам от жажда и искам да пия вода.
- Е като искаш да пиеш вода що се биеш...
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Bpaтата се отваря и рицарят влиза в стаята при красавицата принцеса. Принцесата седи на кревата си и плаче виждйки го започва да ридае още по-силно.
- Утре ще ме дадат за храна на дракона. Всяка година драконът иска да изяде най-красивата девица в града. А това съм аз! И защо съм толкова красива!
- Ще те спася! - пламенно заявява рицарят.
- Ще убиеш дракона? - зарадва се принцесата.
- Има и по-просто решение - отговори рицарят и започнал да се съблича...
- Сигурен ли си че няма друг начин - съ Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Придворният астролог отива при краля и казва:
- Ваше Величество звездите казват че кралицата ще умре утре!
Кралят го изгонил позорно но на другата сутрин кралицата наистина умряла. Зъл като куче кралят вика астролога кара го да застане на колене и опира меча в гърлото му:
- Я кажи сега какво говорят звездите за твоята смърт?
Астрологът:
- Не знам точно Ваше Величество но те казват че ще умра три дни преди краля...
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Средновековен спам. 15-ти век. Стои принцът чака писмо от любимата. Три дни и три нощи - нищо. Накрая пристига пощенски гълъб на прозореца му. Щастливият принц развълнувано отваря писмото а там: “Точа мечове. Изгодно.”
                                        ,Герои от приказките
 
                                            В психиатричното отделение един от пациентите вървял по коридора и разхвърлял пепел. Срещнал го ординаторът и го попитал:
- Какво правиш приятелю?
- Разхвърлям пепел срещу крокодили.
- Но тук няма крокодили!
- Е ми да - вече няма!                                        ,Луди
 
                                            Като изгледал отново Епизод 1 на Междузвездни войни учителят Йода отбелязал:
- Какъв съм бил зелен тогава!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            В психиатричното отделение един от пациентите вървял по коридора и разхвърлял пепел. Срещнал го ординаторът и го попитал:
- Какво правиш приятелю?
- Разхвърлям пепел срещу крокодили.
- Но тук няма крокодили!
- Е ми да - вече няма!                                        ,Луди
 
                                            Прибира се драконът изморен вкъщи и от вратата се провиква:
- Ей жено какво има за вечеря?
- Тройка братя с гарнитура а за десерт златна ябълка! – отговаря покорно ламята.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            В психиатричното отделение един от пациентите се бил изкачил на покрива и пикаел оттам във вътрешния двор. Не щеш ли отдолу се задал шефът на отделението а пациентът веднага щом го видял спрял да пикае. Докторът го запитал:
- Уважаеми защо спря няма нищо страшно продължавай си спокойно!
- Да бе нямало страшно ами ако ме хванеш за пикнята и ме дръпнеш? Още...                                        ,Луди
 
                                            - Докторе махнете съседа ми от стаята понеже си мисли че е мотор.
- Пречи ви шумът ли?
- Не изгорелите газове!                                        ,Луди
 
                                            Проверяват пациентите в една психиатрия. Откриват че имат двама Наполеоновци. Главният лекар решава да ги затворят в отделна стая - да си решат сами кой е Наполеон. След няколко часа отварят вратата и питат първия: - Ти кой си? - Наполеон!
 - Хубаво. В такъв случай вие кой сте? - питат втория.
 - Аз вече съм Жозефина.... Още...                                        ,Луди
 
                                            Проверяват пациентите в една психиатрия. Откриват че имат двама Наполеоновци. Главният лекар решава да ги затворят в отделна стая - да си решат сами кой е Наполеон. След няколко часа отварят вратата и питат първия: - Ти кой си? - Наполеон!
 - Хубаво. В такъв случай вие кой сте? - питат втория.
 - Аз вече съм Жозефина.... Още...                                        ,Луди
 
                                            Един изписан от лудницата поради оздравяване се хвали на свой приятел:
- Прекарах си прекрасно в почивната станция - включих се в художествената самодейност като член на един музикален квартет от трима души.
- Чакай бе как така квартет пък трима души? Кои бяхте в този квартет?
- Ами аз и брат ми.
- Ама ти нали нямаш брат?
- Е да де да! Нямам. Още...                                        ,Луди
 
                                            В трапезарията на една лудница пациентите наредени на опашка пред шубера получават обяда си. Всеки си подава купичката сипват му яденето и той отива на масата си да се храни. Но порциите били толкова нищожни че никой не можел да се нахрани като хората. И ето как лудите му намерили цаката. Един от тях носел две купички. Питат го защо две купички а той казва: Защото аз съм Свети Свети Кирил и Методий - едната купичка за Кирил другата - за Методий. След него се явил Свети Апостоли Петър и Пав Още...                                        ,Луди
 
                                            Пациент в лудница заявява:
- Аз съм Наполеон.
Друг пациент го пита как е разбрал а той отвръща че господ му е казал.
Изведнъж от другата стая се чува вик:
- Не съм ти казвал!                                        ,Луди
 
                                            Двама луди решили да избягат от лудницата. Единият казва на другия:
- Провери ако бодливата тел е висока ще минем отдолуако е ниска - отгоре.
След време той се връща и първият го пита:
- Е какво откри?
- Мани мани никакъв шанс да избягамевъобще няма тел!                                        ,Луди
 
                                            Питат радио Ереван:
- Може ли мъж обременен от комплекси да има успех сред хубавите жени?
- Може - отговаря радиото. - Ако комплексите му са хотелски и петзвездни!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио “Ереван”: - Какво представлява сексът?
Отговор на радиото: - Сексът е като кредита: на някои им дават а на някои - не...

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио “Ереван”:
- Трудно ли е да се влюбиш в пръч?
- Не! Не е трудно! - отговорило радиото. - Сложно е после при отглеждането на седемте козлета...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Не мислите ли че това е малко прекалено - вече шести път ми искате отпуска защото дядо Ви бил на смъртно легло?
- Ами да и аз вече взех да се чудя дали дядо не симулира?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Какво да направим че да не се потим на работа?
- Какво е това работа ние не знаем но ако е това което си мислим - не се завивайте с одеяло.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Катаджия спира кола в края на тежък работен ден:
- Добър ден сержант Иванов. Моля парите за проверка!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - На колко години сте? - На 30! - Ама преди 10 години като си направихте фейсбук профил пак бяхте на 30... - Не съм от хората които се отмятат от казаното!  
                                        ,Компютърни
 
                                            Началник се връща от командировка. Секретарката му казва:
- Имам няколко лоши новини и една добра.
- Кажи първо лошите!
- Ами данъчните ни направиха проверка и блокираха сметките на фирмата. Шофьорът удари служебната кола. Пропаднаха ни две продажби...
- А добрата новина?
- Ще си имаме дете скъпи!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво е кинозвезда?
Отговор на радиото:
- Жена която работи дълги години за да стане известна а след това си крие очите с тъмни очила за да не я познаят...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Катаджия спира автомобил шофиран от блондинка.
- Вие какво не виждате ли какъв знак има ей там?
Блондинката премрежда поглед в посока на знака след това бърка дълго в чантата си накрая вади кутийка отваря я изважда отвътре очила слага си ги пак поглежда към знака и казва:
- Не мога да кажа точно но според мен е препинателен....
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Ало! Имам проблем с компютъра...На монитора ми пише че не разпознава принтера. - И Вие какво направихте? - Обърнах монитора към принтера за да го види и разпознае. И пак не го разпознава. Какво да правя? - Посочете му го с пръст!
                                        ,Компютърни
 
                                            Шеф на фирма се връща от работа вкъщи и хвали новата си секретарка:
- Тя е истинско съкровище! Умна и работна. И е много красива. Истинска кукла!
Малката му дъщеря пита:
- Татко а затваря ли си очите като я сложиш да легне?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- С какво се задоволява съвременният мъж?
Отговор на радиото:
- На съвременният мъж една бутилка му е малко а една жена му е много.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Катаджия дебне на паркинг пред една дискотека. Излиза голяма пийнала компания и се качват по колите. Полицаят си избрал един който едвам си влачел краката и го спрял.
- Проверка за алкохол духнете моля!
Мъжът без да се съпротивлява духнал в дрегера.
- Резултат нулев? Как е възможно това?
Мъжът:
- Днес аз съм дежурен по отвличане на вниманието...
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Семеен скандал:
- Стига си врещяла комшиите ни чуха! Влез в чата да се разберем като хората...
                                        ,Компютърни
 
                                            Шефът към служителите в офиса:
- Непрекъснато хленчите и се оплаквате от кризата а не си давате сметка че тази година заплатите ви са с 35% по-високи!
Чува се плах глас:
- Спрямо коя година?
- Спрямо следващата!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио „Ереван”:
- Какво е футбол?
Радиото отговаря:
- Футболът е онова за което се омъжва всяка жена без дори да подозира...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Древна китайска мъдрост гласи: Наречи един човек прасе хиляда пъти и той ще заприлича на него.. Да ви кажа честно май е истина. Ето например комшията над нас е катаджия. И напоследък го забелязвам че е почнал да се заглежда по мъже.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Госпожо възможно ли е да имате някакъв вирус в компютъра?
- Невъзможно е аз навън не съм го изкарвала...
                                        ,Компютърни
 
                                            На пазара: - Имате ли документи за тази риба? - Какво Ви трябва смъртен акт ли?
                                        ,Черен хумор
 
                                            В кабинета на шеф на фирма влиза развълнувана служителка:
- Шефе касиерът ни е изчезнал!!
- Проверихте ли сейфа?
- Не може да се събере там…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В реанимацията:
- Сестра какво е включено в контакта?
- Апаратът Ви за дишане.
- Може ли да го изключиш че ми пада батерията на телефона...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Катаджия спира шофьор:
- Здравейте! Да започнем с въпрос за десет лева – защо не сте си сложили предпазния колан?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Има хора които са като ъпдейт на софтуер!!! Когато ги видиш си казваш: - Не сега...
                                        ,Компютърни
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е разликата между мъжа и директора?
- Директорът знае кой му е заместника мъжът – не.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            В офиса шефът към служител:
- Какво правите тук по цял ден?
- Нищо.
- Нищо?! Тогава ще трябва да си потърсите друга работа тук аз съм единственият който не прави нищо.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На пазара:
- Имате ли документи за тази риба?
- Какво Ви трябва смъртен акт ли?
                                        ,Черен хумор
 
                                            Катаджия спира видимо пиян шофьор:
- Вие пил ли сте?
- Неее.
- А пиян ли сте?
- Неее.
- А трезвен ли сте?
- Амииии...
- Е какъв сте тогава?
- А бе тамън съм си...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Да се знае и да не се бърка: хардуерът е това което ритате. Софтуерът е това което псувате.
                                        ,Компютърни
 
                                            Попитали радио Ереван какво ще се случи ако всичката глупост от парламента изчезне.
- Нищо в природата не се губи. - отговорили от там. - Като изчезне от някъде ще се появи на друго място. И там ще бъде новият парламент.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Една жена отива в офиса на мъжа си и го сварва със секретарката седяща в скута му. Мъжът без да губи присъствие на духа се прави че диктува:
- Независимо от финансовата криза в нашата фирма покупката на втори стол е задължителна!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Докторе как е съпругът ми?
- Съжалявам госпожо но той почина. Ще дарите ли някой орган?
- Какъв орган докторе? Той свиреше на цигулка...
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Как мислиш кои шофьори са най-учтиви? - Полицаите. Често канят хората в колите си...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Ало! Имам проблем с компютъра...На монитора ми пише че не разпознава принтера.
- И Вие какво направихте?
- Обърнах монитора към принтера за да го види и разпознае. И пак не го разпознава. Какво да правя?
- Посочете му го с пръст!
                                        ,Компютърни
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Как най-лесно се обира банка?
- С писалка - след кратък размисъл отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Две секретарки си говорят:
- Как е шефът ти?
- Ами как... Подари ми кожено палто пръстен гривна огърлица... Поиска ръката ми.
- Мръсник! Вече е решил да икономисва.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Мъж след тежка катастрофа се събужда и пита лежащия на съседното легло до него пациент:
- Къде съм?
- 25!
- 25? Парцел или стая?
                                        ,Черен хумор
 
                                            В кабинета на началника на КАТ нахлува млад катаджия:
- Господин подполковник! Роди ми се син!
- Браво! Поздравявам те!
- Господин подполковник но това е първото ми дете...
- Е добре иди при касиера и му кажи да ти даде 500 лева!

- Господин подполковник та това е син - бъдещо попълнение на КАТ...
- Е хайде нека ти даде 1000 лева!
- Господин подполковник!
- Ех от мен да мине. Ето ти ключа от сейфа вземи знака “спирането забранено” и го сложи където искаш!
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Психиатър стои в кабинета и скучае – няма пациенти. В този момент много бавно се отваря врата и през нея на четири крака влиза човек държейки нещо в ръцете в устата и още нещо влачейки след себе си. Психиатърът:
– Лелеее кой дойде при нас! Ти си куче което се е изгубило заповядай сега ще се погрижим за теб...
Човекът отрицателно клати с глава …
– Аааа… ти си сигурно костенурка която не може да намери мама и тати ела тук миличко.
Човекът отрицателно поклаща глава…
– А какво си ти тогава? Още...                                        ,Компютърни
 
                                            - Шефе що така? Всички на море аз на работа...
- Погледни го от добрата страна. Всички харчат пари ти печелиш!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Къде мога да намеря книга за самоубийство?
- Третият рафт отляво.
- Но там няма нито една!
- Ми не ги връщат...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Понастинал зет на гости при тъщата изял 10 кюфтета.
Тъщата:
- Синко болен щом изяждаш толкова здрав недей и да идваш!
                                        ,Тъщи
 
                                            - Ало полицията ли е?
- Да?
- Тук ме държат на сила!
- Къде сте?
- На работа.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Един компютърен маниак умрял отишъл пред райските врати и попитал Свети Петър какво е Ад и Рай.
- Раят е ето тази огромна зала има всички видове компютри мрежи програми игри абе каквото се сетиш...
Пускам те и правиш каквото си искаш...
- А какво е Адът?
- Същата зала ама трябва да си администратор...
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            - Нашият шеф ще напуска!
- От къде знаеш?
- Вика ме вчера и ми казва Ние с вас не се сработихме!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Миме а пък моят отиде за риба и цял ден не си вдига телефона! Сигурно си е хванал любовница!
- Еее недей така песимистично - може просто да се е удавил!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Дядо в автобус се обръща към младеж:
- Млади момко не ви ли е срам станете да седне възрастната жена до вас!
- Това е тъща ми.
- Дай и торбата с картофите не я дръж на коленете си сигурно ти убива!
                                        ,Тъщи
 
                                            Умира катаджия. Представя се пред Господ. Той пита: - Е сине мой правил ли си добрини? - Да случавало се е! - А злини? - И това се е случвало! - Ами тогава ето ти два пътя единият води в рая а другият в ада. Които си избереш там и отиваш. Катаджията се замисля и отговаря: - А не може ли да си седя тука на кръстовището?
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            По думите на служителя: Компютърът не ще да се включи - викам админа. Дойде той вдигна ръце към небето промърмори някакви неясни думи завъртя ми стола 10 пъти около оста му ритна компютъра - и той тръгна. Пак дигна ръце към небето промърмори нещо и излезе.
По думите на админа: Отивам при юзъра - тоз глупак така са'й въртял на стола че намотал на крака му захранващия кабел. Попсувах тихичко разплетох кабела ритнах компютъра по-далече под бюрото включих го и си излязох.
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Най-доброто описание на пандемията чух от една баба в автобуса. Качва се тя запъхтяна и казва:
- Всеки ден толкова народ измира от тоя ковид а в автобуса все места няма!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Тъщата се връща от пазар и заварва зетя да си прибира куфарите.
- Ти... какво? - пита тъщата.
- Какво ли? Изпратих имейл на дъщеря ти че се прибирам по-рано от командировка. Връщам се и я заварвам да си гука с Пешо в леглото. Край напускам я!
Тъщата го успокоява:
- Чакай малко... нещо не е наред. Тя не е такава нека говоря с нея.
След малко тъщата се връща усмихната:
- Казах ти че нещо не е наред. Ми не си платил интернета...
 Още...                                        ,Тъщи
 
                                            Истинският оптимист дори когато го натикат в месомелачка ще се огледа и ще каже: - И от месомелачката има изход! Даже са много!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Мъж се скарва с тъща си. - Махам се оттук! По-добре да живея в джунглата с канибалите отколкото с теб! - вика разпалено тъщата. Взема си тя чантата и излиза. Мъжът казва: - Благодаря ти Господи! Най-сетне чу моите молитви! След малко тъщата влиза и казва: - Пак извади късмет! Навън вали.
 Още...                                        ,Тъщи
 
                                            Днес четох че във Виетнам нямало бездомни кучета по улиците. Ми нормално. В България да не би да има бездомни прасета?
                                        ,Черен хумор
 
                                            Срещат се двама приятели. Единият пита: - Какво ще правиш в събота? - Ще ходим със сина ми в парка да пускаме хвърчило дракон да лети! А ти? - И аз имам подобна програма - ще изпращам тъщата на аерогарата!
                                        ,Тъщи
 
                                            Иванчо пита вкъщи: - Тате как разговарят змиите? Бащата поглежда тъщата и подхвърля: - Защо мълчиш? Детето се интересува!..
                                        ,Тъщи
 
                                            Зет получава коледен подарък от тъщата - две вратовръзки. За да ѝ достави удоволствие веднага си слага едната. Тъщата го изглежда накриво: - Другата май не ти харесва а? 
                                        ,Тъщи
 
                                            Един младеж завършил морско училище баща му веднага го уредил да плава и му казал:
- Сине за първи път се качваш на кораб! Вземи си презервативи и хапчета против повръщане!
Отишъл синът до кварталната аптека и си купил 3 презерватива и един блистер хапчета.
Вечерта баща му като го видял казал:
- Сине вземи си повече! Не знаеш какво може да стане!
На другия ден младежът отишъл пак в аптеката и взел още 2 кутии презервативи и 2 кутийки хапчета.
Вечерта баща му пак:
- А бе сине заминаваш за  Още...                                        ,Мръсни
 
                                            Малко момченце загрижено пита баща си:
- Тате татеее колко лева струва мойта чурка?
Бащата силно изненадан от този въпрос смутолевил:
- Ами.. колко 100 лева.
- А твойта колко струва тате? - продължило да пита детето.
- Еее 1000 лв. Още по-сконфузено отговорил бащата.
- Ооооо - разочаровало се детето и почти се разплакало.
- Защо  сине защо питаш?
- Защото вчера мама каза на чичо Кольо по телефона: Кольооо имаш х*й за милиони... Още...                                        ,Мръсни
 
                                            Малко момченце загрижено пита баща си:
- Тате татеее колко лева струва мойта чурка?
Бащата силно изненадан от този въпрос смутолевил:
- Ами.. колко 100 лева.
- А твойта колко струва тате? - продължило да пита детето.
- Еее 1000 лв. Още по-сконфузено отговорил бащата.
- Ооооо - разочаровало се детето и почти се разплакало.
- Защо  сине защо питаш?
- Защото вчера мама каза на чичо Кольо по телефона: Кольооо имаш х*й за милиони... Още...                                        ,Мръсни
 
                                            Селско момче се влюбило в най-красивата селянка. Не знаело как да процедира затова попитало най-стария плейбой в селото:
- Немаш проблеми момче! Водиш я в градо отивате в парка сядате на пейка до други влюбени и правиш каквото прави градският младеж.
Отиват в града намират пейка с влюбени и сядат до тях. Градското момче пита:
- Желаеш ли нещо миличка?
- Ами един сметанов сладолед.
Носи момчето сладоледа и селският момък запитва приятелката си:
- Сакаш ли нещо ма?
- Сакам сакам еднъ бани Още...                                        ,Мръсни
 
                                            Разговор между грузински секретарки:
- Вече толкова много свикнах с косматите топки на шефа че ям кивито без да го беля.                                        ,Мръсни
 
                                            Съдията към подсъдимия:
- Защо откраднахте тази кола?
- Трябваше да ида на гарата.
- А защо не отидохте до там с трамвай?
- Трамвай е много по-трудно да се открадне.                                        ,Мръсни
 
                                            - Мацко в секса каква поза предпочиташ?
- Отгоре
- Защо?
- Като ми писне ставам и си тръгвам.                                        ,Мръсни
 
                                            Влиза мъж в аптеката и пита:
- Извинете имате ли ТРИБЕСТАН?
- Да - отговорила аптекарката -  ще вдигаш самолета ли?
- Не само ще се возя!!!                                        ,Мръсни
 
                                            Влиза мъж в аптеката и пита:
- Извинете имате ли ТРИБЕСТАН?
- Да - отговорила аптекарката -  ще вдигаш самолета ли?
- Не само ще се возя!!!                                        ,Мръсни
 
                                            В чата:
- Как изглеждаш?
- Представи си принц на бял кон ... Представи ли си го?
- Да!
- А сега махни принца!                                        ,Мръсни
 
                                            В началото на изпита студентът се обръща към професора: - И така да видим сега на какво сте ме научили...!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Тате помогни ми да намеря общия знаменател. - Няма смисъл сине търсят го още когато аз бях ученик.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителят: - Знаеш ли защо ти писах двойка? Ученикът: - Погледнете се господине! Пишете двойки наляво и надясно а сам не знаете защо!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Съобщение в училището: Има безплатен WiFi. Тази седмица паролата е името на княза който налага християнството в България.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Нормалният човек след пет години непрекъснато пиене става алкохолик. Студентът при същите условия става магистър.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Възрастен професор по икономика на всеки годишен изпит задавал едни и същи въпроси - и така с десетилетия. Студентите знаели тази му особеност и предварително си предавали един на друг въпросите. Един студент обаче не се стърпял и го запитал:
- Г-н професор не си ли давате сметка че студентите предварително знаят вашите въпроси?
- Естествено колега. Но не забравяйте че учим икономика - въпросите може да са същите но отговорите са различни всяка година!
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Контролно. Преподавателят внимателно следи учениците и от време на време гони тези които хваща с пищови. През вратата поглежда директорът:
- Аааааа контролно ли пишем? Тук сигурно е пълно с любители на преписването!
Преподавателят му отговаря:
- Не любителите ги гоня. Тук са само професионалистите.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Сине как си с изпитите?
- Поскъпнаха тате!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            При лекаря по време на преглед:
- Какво работите господине?
- Преподавател съм в университета.
- А говорите ли когато спите?
- Не аз говоря когато другите спят.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Мамо учителката по математика ме похвали!
- Много добре! И какво ти каза?
- Че от всички идиоти в класа аз съм най-големият!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Съобщение: Поради повишената цена на тока предизборните кебапчета ще се раздават замразени а бирата - топла.
                                        ,Политически
 
                                            Питат политически анализатор : - Кога две политически партии могат да направят коалиция ? - Когато политическите им програми си приличат като две капки боза...
                                        ,Политически
 
                                            Питат кандидат на изборите: - Защо се кандидатирахте? - Как защо? Не виждате ли какво става наоколо? Властта тъне в разкош корупция безделие... - И вие искате да се борите с това ли? - Не искам и аз да участвам!
                                        ,Политически
 
                                            - Братя да си спомним подвига на св. Йоан Рилски който преживяваше в пещерата с коричка хляб и малко вода.
- Вие да не сте богослов?
- Не министър на финансите.
                                        ,Политически
 
                                            Майка на плажа:
- Ваньо не влизай в дълбокото да не те хване някой гърч!
Друга майка наблизо:
- Мишо не влизай на дълбокото маме! Пълно е с гърчове!
                                        ,Политически
 
                                            Избори с повече от един кандидат са страшна бъркотия – Ким Чен Ун.
                                        ,Политически
 
                                            Съпрузи пътуват с кола. Жената шофира. По едно време настигат бавно движещ се камион и жената пита: - Какво да правя? Мъжът отговоря: - Не знаеш а? А когато аз карам винаги знаеш!
                                        ,Политически
 
                                            Президентски кортеж пътува из страната. Държавният глава поглежда през прозореца на автомобила и възкликва:

- Вижте завод! Работи комините му димят хората са усмихнати значи не е толкова зле положението.

-Този завод е на големия Ви син - отговарят от протокола.

Президентът продължава да се възхищава:

 - Вижте вижте този офис център – всички прозорци светят кипи здрава работа!

- Този център е на малкия Ви син - уточняват пак от протокола.

Минута-две мълчание и президентъ Още...                                        ,Политически
 
                                            Годината е 2192. Британският премиер посещава Брюксел за да моли за удължаване на крайния срок за Брекзит. Никой вече не помни откъде води началото си тази традиция но всяка година тя привлича много туристи от целия свят.
                                        ,Политически
 
                                             2192 година британският премиер-министър посещава Брюксел за да моли за удължаване на крайния срок за Брекзит. Никой вече не помни откъде води началото си тази традиция но всяка година тя привлича много туристи от целия свят.
                                        ,Политически
 
                                            Двама луди решили да избягат от лудницата. Единият казва на другия:
- Провери ако бодливата тел е висока ще минем отдолуако е ниска - отгоре.
След време той се връща и първият го пита:
- Е какво откри?
- Мани мани никакъв шанс да избягамевъобще няма тел!                                        ,Луди
 
                                            Един луд легнал да спи но една муха постоянно - бзз бзз бзз  не го оставяла да спи. Лудият се ядосал станал и започнал да я гони...
Хванал той мухата и започна.. 
- Нааании нааании наани. - Приспал мухата и започнал...
- Бзз...бзз...бзз.
- А ся спи да те видя!                                        ,Луди
 
                                            В една лудница пристигат опитни доктори да видят кой е за изписване. Гледат - един човек дърпа тухла с верига. Питат го какво е това. Той отговаря че е куче.
Оставили го в лудницата. След месец идват пак. Гледат същата картинка. Попитали отново лудия какво е това. Той казал че е тухла.
Освободили го. Точно излязъл навън и както не го чували рекъл на тухлата:
- Тоби не лай толкова силно едвам успяхме да ги заблудим! Още...                                        ,Луди
 
                                            - Дядо попе откъде имаш тоя джип?! - Ами молих се за колело ама май съм прекалил с молитвите...
                                        ,Църква
 
                                            Изписват двама луди. Казват им ако всеки от тях забележ някакви признаци на лудост у другия да им се обадят. Двамата си наемат квартира и си лягат. Първият веднага звъннва в лудницата:
- Докторе -о бръща се той към дежурния лекар - тоя при мен само повтаря Аз съм нощна лампа. Аз съм нощна лампа!!!
- Ако и утре е така ще дойдем да го вземем.
- Ама аз не мога да спя на светло!!! Още...                                        ,Луди
 
                                            Мъж се моли в църква: - Господи ти ме дари с прекрасно детство... след това си го взе дари ме и с чудесна младост... взе и нея... След това ме дари с жена... доста време мина... само напомням...
                                        ,Църква
 
                                            Изписват двама луди. Казват им ако всеки от тях забележ някакви признаци на лудост у другия да им се обадят. Двамата си наемат квартира и си лягат. Първият веднага звъннва в лудницата:
- Докторе -о бръща се той към дежурния лекар - тоя при мен само повтаря Аз съм нощна лампа. Аз съм нощна лампа!!!
- Ако и утре е така ще дойдем да го вземем.
- Ама аз не мога да спя на светло!!! Още...                                        ,Луди
 
                                            - Дядо попе откъде имаш тоя джип?! - Ами молих се за колело ама май съм прекалил с молитвите...
                                        ,Църква
 
                                            В лудницата. Лудите се канят да бягат от там. Решили са ако оградата е висока ще прехвърлят въже а ако е ниска ще я прескочат. Пратили един луд да види каква е оградата. Той се върнал и казал:
- Хора има проблем - няма ограда връщаме се.                                        ,Луди
 
                                            Страстната седмица е! Магазините се изпълниха с благочестиви християни. Влизат гледат и викат:
- Боже какви цени Боже!!
                                        ,Църква
 
                                            В кабинета на психолог:
- Облегнете се удобно назад. Отпуснете се. Да се върнем назад във времето дълго време назад. Кажете ми какво виждате?
- А-А-А! Динозаври! Помощ!                                        ,Луди
 
                                            Срещат се двама свещеници. Единият казва:
- Представяш ли си тези дни по време на служба в черквата влиза жена с непокрита глава и отгоре на всичко пуши в Божия храм. Аз едва не изпуснах халбата с бира...
                                        ,Църква
 
                                            В кабинета на психолог:
- Облегнете се удобно назад. Отпуснете се. Да се върнем назад във времето дълго време назад. Кажете ми какво виждате?
- А-А-А! Динозаври! Помощ!                                        ,Луди
 
                                            Девойка отива в черквата да се изповяда:
- Отче съгреших четири пъти... Свещеникът вади калкулатор и започва да изчислява нещо. След малко казва:
- Иди дъще и прочети шест пъти Отче наш. След една седмица девойката отново идва да се изповяда:
- Съгреших отче. Три пъти съгреших... Свещеникът отново вади калкулатора и започва да смята. Смята дълго накрая вдига глава и казва:
- Иди дъще и съгреши още веднъж че тука едни гадни дроби се получават..
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Журналист попитал доктора:
- Кой от слаботелесните при вас е най-силен?
- Петко Културиста - отговорил докторът.
- А къде е сега?
- Затисна го сапуна в банята.                                        ,Луди
 
                                            - Дядо попе откъде ти е тоя джип?!
- Абе аз се молих за колело ама май съм прекалил с молитвите...
                                        ,Църква
 
                                            Говорят си двама психиатри:
- Днес имах ужасен пациентсчита ме за уличен стълб.
- Какво е толкова ужасно?
- Това че той се мисли за куче.                                        ,Луди
 
                                            Попитали трима духовници кога започва животът? Католическият свещеник отговорил:
- В момента на зачатието.
Имамът отговорил:
- Когато се роди детето.
Попът казал:
- Когато децата ти се оженят и изплатиш ипотеката.
                                        ,Църква
 
                                             

Суша. Селяните извикали попа за да се помоли на Господ за вода.
- Не! - отговорил попът.- Чудото няма да стане защото и вие самите не вярвате в Господ!
- Но защо отче?
- Ако наистина вярвахте в Господ щяхте да дойдете с чадъри.
                                        ,Църква
 
                                            В изповедалнята:
- Съгреших отче много съгреших!
- Кажи чадо!
- Измамих евреин отче.
- Това не е грях чадо! Това е чудо!
                                        ,Църква
 
                                            - Най-после у дома! - помисли си Дядо Коледа преминавайки македонската граница.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Вълкът се надвесил над бабата на Червената шапчица и казал:
- Ще те ям! Избирай с какво - с кетчуп или с майонеза?
- По-добре с телевизора че след малко ми почва сериалът.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Принцът към Снежанка:
- Спасих те аз защо си тъй унила? Хайде да се вземем!
- Добре но свикнала съм аз със седем!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Адвокатът на ламята която има 37 регистрации за нерегламентирано бране на златни ябълки доказа в съда че това е нейната културна особеност и осъди тримата братя за дискриминация и тормоз.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Принцът влиза в италиански ресторант и чете менюто:
- Варени жаби печени жаби пържени жаби панирани жаби...
И с въздишка допълва:
- Виж какво правят хората с жабите а аз глупакът се ожених.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Aко приказните герои имаха сайт за запознанства какви ли щяха да бъдат обявите в него? Може би такива...
Обява на баба Яга:
- Търся сладки момченца с цел бърза консумация на отношенията!
Обява на Ламята:
- Търся трима юнаци на които да им покажа... огън от любов!
Обява на Кашчей безсмъртни:
- Безсмъртен търси смъртна за чиято любов да умре!
Обява на Красавицата от Красавицата и звяра:
- Красавица си търси мъж който става звяр в леглото!
Обява на Вълка:
- Търся момиченце с червена шапчица  Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            В съвременния вариант на приказката за Пепеляшка принцът сверява пръстовия отпечатък на девойките с намерения на бала Айфон.
 
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Ако Червената шапчица имаше фейсбук щеше да знае че големият лош вълк се е чекнал от къщата на баба и с: feeling hungry!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Първият случай на доставка на продукти при самоизоолация е описан в приказката “Червената шапчица”.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Прибира се драконът изморен вкъщи и от вратата се провиква:
- Жено какво има за вечеря?
- Тройка братя с гарнитура а за десерт златна ябълка! – отговаря покорно Ламята.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Веднъж Лорд Съмърсби направил фаталната грешка да назначи градинар - българин и тогава... всичкият му сайдер станал на крушова ракия!
                                        ,Национални
 
                                            На сватбите в Габрово всички пазели абсолютна тишина за да се чува музиката от сватбите в Севлиево...
                                        ,Национални
 
                                            Американец към руснак:
- Представям си как обядвате: дървена маса на масата бутилка водка черен хляб сельодка лук и пелмени. Под масата - картечница. На стената балалайка и будьоновка в двора танк а на улицата мечка.
Руснакът:
- Пълни глупости! Как така ЕДНА бутилка водка...
                                        ,Национални
 
                                            98% от българите одобряват заплатата си.
(Анкетата е проведена в Народното събрание!)
                                        ,Национални
 
                                            Студент от Саудитска Арабия пише имейл до баща си: Скъпи татко Берлин е чудесен и ми харесва но имам един малък проблем. Чувствам се малко засрамен да идвам в университета всеки ден в златен мерцедес докато всичките ми учители и колеги идват с влака. Твой син: Абдула. Бащата отговаря: Скъпи сине преведох ти 20 млн. долара. Моля те не засрамвай повече семейството. Купи си влак и ти!
 Още...                                        ,Национални
 
                                            В България най-трудно е да влезеш в детска градина. После бакалавър и магистър все ще ги избуташ някак си...
                                        ,Национални
 
                                            В центъра на Москва чуждестранен кореспондент пита минувач: - Извинете бихте ли споделили с какво се занимавате в свободното си време? - Не знам никога не съм живял в свободно време…
                                        ,Национални
 
                                            Из американски учебник по история: - До идването на Колумб американците били принудени да живеят в Европа.
                                        ,Национални
 
                                            Френско списание издавано в Париж обявило конкурс за кратък разказ описващ събуждането на града и неговите обитатели. Първа награда взел авторът на следното произведение: „Ставам закусвам обличам се и си отивам вкъщи“. 
                                        ,Национални
 
                                            Пресконференция на шотландския национален отбор по тенис на маса. Треньорът казва: - Господа след тримесечно прекъсване нашият отбор възобнови тренировките! Глас от залата: - Значи все пак намерихте топчето?
                                        ,Национални
 
                                            След срамна загуба с 0:5 вратар решил да се маскира за да си няма проблеми в града. Сложил си изкуствена брада черни очила и бейзболна шапка. За да е спокоен че няма да го познаят отива при една бабичка която продава семки до стадиона и я пита:
- Бабо познаваш ли ме?
- Да ти си нашият вратар!
- Как се сети бабо!
- Ами синко аз съм треньорът!!!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор пита актрисата:
- В този филм вие ще играете ролята на млада невинна девойка. Имате ли някакъв опит в тази насока?
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Свири млад пианист. На първият ред в публиката седи стар джебчия и си мисли: - Какъв талант какви пръсти... а се занимава с глупости!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Лекарят ми каза че тренировките ще ми прибавят години живот. Вярно е – направих 20 клека и се чувствам на 85!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В жилищен блок музикант свири на тромбон. Съседът му чука по стената за да подскаже че е полунощ. По едно време музикантът не издържа излиза на балкона и се провиква: - Господине моля ви хванете най-после ритъма!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Холивудскa актриса се омъжва за десети път. По време на брачната целемония свещеникът обърква проповедта. Младоженката шепнешком му подсказва: - Повторете третия ред от втората страница!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Започнах да ходя на фитнес: понеделник - гърди и бицепси; вторник - гръб и трицепс; петък - почивка година и половина.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Руснак позира на художник за портрет. – Искам да ме нарисувате в героична поза! – И каква да е тя? – Пред мен – бутилка водка а аз не съм я отворил.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Холивудска актриса попълва формуляр с графи: госпожица; омъжена; разведена; вдовица. След дълъг размисъл звездата написва: Всичко.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Двама разглеждат картина. - Това изгрев ли е или залез? - Залез... Познавам художника той не става преди обед.  
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Мило сънувах че си купувам ботушки за 500 лв.
- Спи спи докато намериш по-евтини!
                                        ,Семейни
 
                                            - Защо се разделихте със съпругата си?
- О това е неприятна история. Жена ми искаше да има от мен дете а то се роди на съседката.
                                        ,Семейни
 
                                            Жена към мъжа си:
- Ей пияницо! Я се виж! А доктора каза по 1-2 чашки най-много!
- Е аз ходя на 6 доктори за по-сигурно!
                                        ,Семейни
 
                                            Колкото по-лошо готви жената толкова по-строен е мъжът и...
                                        ,Семейни
 
                                            - Мамо защо пак ядоса тате без причина?
- Защото трябва да тупа килимите. А като е ядосан ги тупа както трябва.
                                        ,Семейни
 
                                            - Какво подари на жена си за Деня на влюбените?
- Беше Ден на влюбените а не Ден на женените.
                                        ,Семейни
 
                                            Една звъни на мъжа си:
- Скъпи колата не тръгва.
- Когато не съм там трябва да седнеш от другата страна.
                                        ,Семейни
 
                                            Колкото по-лошо готви жената толкова по-строен е мъжът и...
                                        ,Семейни
 
                                            Две неща жестоко напрягат мъжа - странен шум в двигателя на колата и жена която внезапно е станала много нежна и добра.
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа след сватбата ще имаме три деца.
- Защо си толкова сигурен?
- Ами те сега са на село при баба си.
                                        ,Семейни
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво според Вас е ценностна система?
Отговор на радиото:
- Ценностна система е като застанеш пред Лувъра и до него има наливна бира първо да влезеш в Лувъра.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво е любовта?
Отговор на радиото:
- Любовта е като шах - ако не си пазиш царицата накрая ще я отнесе някой кон.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Кой бяга по-бързо от циганин с телевизор?
Отговор:
- Брат му с DVD-то.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Каква е разликата между руската сватба и руското погребение?
Радиото отговорило: - Пияните са с един по-малко!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как се доят овце?
- Като пуснеш нов iPhone на пазара!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Кои са повече от китайците?
- Мераклиите!
- А по малко от албанците?
- Късметлиите!

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Коя жена е почтена? - пита радио Ереван а радио Париж отговаря:
- Тази която има съпруг и любовник.
- Ама тази жена е покварена! - възмущава се радио Ереван.
- Не покварена е тази която има съпруг и много любовници.
- Това не е ли развратна жена? - учудва се радио Ереван.
- Развратна е тази която няма съпруг но има много любовници.
- Как? Такава е пропаднала...
- Пропадналата няма нито съпруг нито любовник.
- Е това е самотна...
- Ооо не грешите. Самотна е тази която има съпруг и ня Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Разговор между ловци: - Как разбра че онази мечка е стръвница? - По погледа - същият като на жена ми!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Питат радио Ереван:
- Какво е глобализация?
- Това е когато богати китайци пътуват до Италия за да си купят дрехи произведени в Китай. - отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Горският: - Не знаете ли че ловът на зайци сега е забранен? Ловецът: - Зная но стрелях при неизбежна саоотбрана.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Въпрос към радио “Ереван”:
- На някои места по света са измъчвали хората с ток. А знаете ли как е в България?
Отговор на радиото:
– В България ги мъчат с ток парно и вода.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Страстен рибар се хвали в бара: - Сънувах чудесен сън: бях в една лодка с Анджелина Джоли! - И какво стана? - Хванах сом цели десет килограма!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - По какво се различават шопът и камилата? Отговор на радиото: - Камилата може един месец да работи без да пие а шопът може един месец да пие без да работи.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Между двама рибари:
- Представяш ли си снощи сънувам че съм на брега заедно със Скарлет Йохансон и наоколо - никой!!!
- И?
- И аз майна хващам 4 кила шаран...
- А тя?
- А на нея майна грам не ѝ кълве...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Трима ловджии си говорят за жените си: - Моята е като сърна! Стройна нежна с големи влажни очи. - А моята е хитра лукава бърза като лисица. - А моята пък да ви кажа външно изглежда като човек.....
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Ловец се оплаква на жена си:
- Отивам аз на лов вървя из гората и гледам насреща лисица! Вдигам пушката и бам - гръмвам я! Приближавам се да видя и какво мислиш - то не било лисица а куче... Коварни животни са това лисиците ей...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Овчар пасе стадо овце. Изведнъж се разнася звън на мобилен телефон. Всички овце се обръщат към овчаря и го гледат с недоумение.
 Той бърка в торбичката вади телефона: - Ало да? Аз съм - обръща се към овцете. - За мен е.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Стои си един рибар пие ракия и лови риба ама не кълве. По едно време хванал едно малко рибе но докато махал куката го изтървал в чашката с ракия. Извадил рибката и я хвърлил в езерото и след малко като почнало да му кълве за 10 минути напълнил кофата.
Вътре в кофата две риби си говорят:
- Ей туй малкото как ни излъга! Хващал бил само за малко... черпел с ракия и пускал...
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Рибар без разрешително е хванат от горския на местопрестъплението с една кофа пълна с риба.
- Не съм ги хванал аз! - оправдава се рибарят. - Те са си мои домашни любимци... Всеки ден идвам тук да ги разходя. Пускам ги за половин час във водата плуват и после като им свирна всички скачат в кофата обратно. Ако не вярвате елате да ви покажа!
Горският гледа недоверчиво но се съгласява. Рибарят хвърля рибата във водата.
Горският:
- Стига толкова - викайте ги вече!
- Кого да викам?
- Как кого? А Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Стои си един рибар пие ракия и лови риба ама не кълве. По едно време хванал едно малко рибе но докато махал куката го изтървал в чашката с ракия. Извадил рибката и я хвърлил в езерото и след малко като почнало да му кълве за 10 минути напълнил кофата.
Вътре в кофата две риби си говорят:
- Ей туй малкото как ни излъга! Хващал бил само за малко... черпел с ракия и пускал...
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Лежат трима... двама с инфаркт един с инсулт. Завързва се разговор... единият с инфаркт пита другия:
- Вие защо?
- Ами какво да Ви кажа склададжия съм тъкмо свих едни стоки идват данъчните и ето ти инфаркт...
- А Вие как? - пита на свой ред.
- Ами какво да кажа... аз съм началник база и аз така приготвих един контейнер за прибиране  дойдоха митничарите и хоп инфаркт.
Мълчание... поглеждат въпросително към онзи с инсулта и той обяснява:
- Аз съм гробар... преди седмица носят ковчег ама Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Извънземният нападателен отряд е готов за атака.

- Ще започнем война със Земята като атакуваме Полша!
- Генерале защо точно Полша?
- Никаква идея полковник. Било някаква традиция на тази планета.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Струпала се е тълпа и гледа нагоре където самоубиец се е надвесил и се кани да скочи. Изведнъж от тълпата се чува ядосана жена: - Скачайте господине какво се туткате? Закъснявам за работа!

 
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Полет 507 вика кулата. Нямаме гориво! Всички уреди отказаха! Падаме!!!
- Какво си се развикал бе? Разбрах - няма да кацате! Задрасках ви!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Всички двигатели на самолета спират и той полита право надолу. Сред пътниците има свещеник. Той се опитва да овладее паниката:
– Братя и сестри! Нека всички в този час се хванем за ръце и се помолим на Господа да ни прибере при себе си на небето!
Един от пътниците добавя:
– И ако може по-експедитивно че летим в обратната посока!
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Селска бръснарница. Бай Михаил бръснаря бръсне клиент от града. От дясно малко поработи от ляво минава пак от дясно. В краката му жълт котарак следи процедурата! Заедно с майстора минава ту от дясно ту от ляво. Клиента:
- Котарака ви май е дресиран!?
- Ааа не! Ухо чака…
                                        ,Черен хумор
 
                                            Бедстващ в планината турист загинал защото не отговорил на позвъняванията на спасителите - били все непознати номера.
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Коя си ти?
- Аз съм добрата фея.
- А защо си помъкнала тая брадва?
- Нещо не съм на кеф...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Седят маса души на праведници в рая нагъват нектар и амброзия дрънкат на арфа - идилия... И изведнъж отнякъде се втурва една душа награбва лъжицата и почва бързо да гребе от купата и да мляска със страшна скорост.
- Какво правиш? - възмущават се всички.
- Карай спокойно имаме цяла вечност пред нас!
- За някои вечност а други ще ги реанимират след пет минути...
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Вървят трима ветерани от войната през гора. Единият има рана на глезена другият е със счупен крак а на третият са му счупени и двата крака и се движи с инвалидна количка. Стигат до някаква река и трябва да минат от другата страна. Първо минава този със раната на глезена. На другият бряг той си гледа крака и радостно възкликва:
- Тази вода е вълшебна кракът ми е излекуван!
Тръгва вторият. Излиза на отсрещната страна поглежда си крака и крещи:
- Чудо счупеният крак оздравя!
Последен минава то Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            В чата:
- Как изглеждаш?
- Представи си принц на бял кон ... Представи ли си го?
- Да!
- А сега махни принца!                                        ,Мръсни
 
                                            Две овчарчета разговарят на ливадата:
- Ти е.. ли си вече жена?
- Да!
- И как е хареса ли ти?
- Ми то е същото само дето не блее...                                        ,Мръсни
 
                                            Наперен младеж в аптека си купува презервативи. Решил да се прави на отворко наперил се и попитал:
- А дали ще ми станат?
Аптекарят стар и гърмян кисел заради тежкия ден го погледнал строго над рамката на очилата си и го посъветвал:
- Ако много хлопат уплътнявай с вестник!                                        ,Мръсни
 
                                            Първи ден на работа. Шефчето към работниците:
- Първите дни ще ви даваме по 10 лева на ден а по-нататък ще ги увеличим.
- Еее аз тогава ще дойда по-нататък! - казал един от работниците.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Признавам си че и аз от вчера имам татуировка. Татуираха ми банкнота от 500 евро на оная ми работа. Защо ли?. Ами първо обичам да държа банкноти. Второ обичам да ги гледам как се увеличават и трето обещах на гаджето си че докато сме заедно може всеки ден да издухва по 500 евро. Още...                                        ,Мръсни
 
                                            На интервю за държавна работа:
- Госпожице защо решихте да работите точно в нашето учреждение?
- Тате стига глупости де!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На морето. Женски глас от водата крещи:
- Потъвам!..Помощ!..Спасете ме!...Не не Вие онзи русия господин!                                        ,Мръсни
 
                                            Стеснителен чиновник влиза при началството.
– Шефе исках да попитам нещо… Миналата седмица почина наш колега… Та се питах… Дали не бих могъл да заема мястото му…
– Може! – отговаря шефът. – Разберете се с погребалната агенция!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На морето. Женски глас от водата крещи:
- Потъвам!..Помощ!..Спасете ме!...Не не Вие онзи русия господин!                                        ,Мръсни
 
                                            
Собственик на голяма фирма обичал да казва на служителите си:
– За пари всеки глупак би дошъл да работи за мен. Обаче на мен глупаци не ми трябват!

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На един доста слаб мъж съпругата била доста пълна което затруднявало достъпа до интимната ѝ същност и той отишъл за съвет при сексолог:
- Умирам за нея много я обичам ама не мога да стигна до нея труден достъп.
Сексологът извадил албум със снимки с различни пози и започнал да пита: ? Тази?
? Не! ? Тази? - не става .......и така сума ти време. Сексологът започнал да се поти чувствал се на прага на провала. В това време двойка кучета се съешвали на двора и той попитал пацинета:
- А така Още...                                        ,Мръсни
 
                                            Шеф разказва тъп виц. Всички се заливат от смях само един си мълчи.
- Ти защо не се смееш?
- Аз ще напускам.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един се качил в трамвая и понеже бил нисичък нямало къде да се хване и се хванал за цицата на една жена. Тя видяла че няма къде да се хване и нищо не му казала. Той окуражен от това бръкнал под сутиена и хванал зърното и почнал да го върти наляво надясно. Тя го плеснала през ръцете и му казала:
- Ей господине какво търсите там?
Той се сепнал и казал:
- Нищо нищо госпожо търся радио Свободна Европа. Тя бръкнала в гащите му и казала:
- С таз мека антена и Стара Загора не можеш да хванеш! Още...                                        ,Мръсни
 
                                            В известна компания назначават на работа нов служител. Той разказал на шефа подробно за себе си. Всичко вървяло добре след което служителят казал:
- Смятам че трябва да Ви кажа че съм малко суеверен.
Шефът отговорил:
- Е добре че ми казахте. Ще разпоредя да не Ви дават тринадесета заплата.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Съпрузи програмисти се карат:
- Гадняр!
- А ти си глупачка!
- Да си забравиш всичките пароли дано!
- Тук вече прекали!
                                        ,Компютърни
 
                                            Един се качил в трамвая и понеже бил нисичък нямало къде да се хване и се хванал за цицата на една жена. Тя видяла че няма къде да се хване и нищо не му казала. Той окуражен от това бръкнал под сутиена и хванал зърното и почнал да го върти наляво надясно. Тя го плеснала през ръцете и му казала:
- Ей господине какво търсите там?
Той се сепнал и казал:
- Нищо нищо госпожо търся радио Свободна Европа. Тя бръкнала в гащите му и казала:
- С таз мека антена и Стара Загора не можеш да хванеш! Още...                                        ,Мръсни
 
                                            Шеф звъни по телефона на закъснял служител.
- Иванов къде си?
- Идвам шефе на светофара съм.
- Събуди се Иванов... Звъня ти на домашния телефон...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            
Програмист гледа кода и си мрънка:
- Баси защо стана така?!
Негов колега се обажда:
- Така е било писано..
                                        ,Компютърни
 
                                            - Ало полицията ли е? В комшиите празнуват 25 човека...
Дежурният:
- Ако не беше такъв п*дал можеше и теб да поканят...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Приликата между пениса и мъглата - ако се вдигне сутринта значи денят ще е хубав.                                        ,Мръсни
 
                                            Шеф се обажда в офиса на секретарката си и пита:
- Някой тъпанар да се е обаждал?
- Не шефе! Вие сте първият!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Ало! Имам проблем с компютъра. На монитора ми пише че не разпознава принтера.
- И Вие какво направихте?
- Обърнах монитора към принтера за да го види и разпознае. И пак не го разпознава. Какво да правя?
- Посочете му го с пръст!
                                        ,Компютърни
 
                                            - Знаете ли за какво Ви спрях? - Превишена скорост? - налучква водачът на МПС. - Да! - кима полицаят. - И какво ще правим сега? - 30 лв. ще стигнат ли? - тършува из портфейла шофьорът. - Ти нас не ни мисли важното е ти да си доволен!

 
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Шеф към новата секретарка блондинка:
– Изпратихте ли факса до „Фирма-ООД“?
– Да.
– Сега моля изпратете и на ЕТ „Иванов“.
– Нямаме повече факсове…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Програмистът има две чаши на нощното си шкафче - празна и пълна. Пълната - ако му се допие вода през нощта празната - ако не му се допие. Системният администратор има още 2 такива чаши - в случай че първата система откаже.
                                        ,Компютърни
 
                                            Пресичам на червено и един полицай ми подвиква:
- Госпожо Вие накъде?
- Отивам на гости у Мимето теб какво те интересува мъжът ми знае!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Една жена отива в офиса на мъжа си и го сварва със секретарката седяща в скута му. Мъжът без да губи присъствие на духа се прави че диктува:
- Независимо от финансовата криза в нашата фирма покупката на втори стол е наложителна!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Да чакаш да се приготви жена ти е като да сваляш нещо от интернет:
- Остават 2 минути.
- Остава 1 минута.
- Остават 25 минути..

 
                                        ,Компютърни
 
                                            Катаджия спира кола за проверка: - Имате ли аптечка? - Имам. - Триъгълник имате ли? - Имам. . . . - А 50 лева имате ли? - Имам. И какво? - Ти имаш но аз не мога да намеря как да ти ги взема. . .
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Много напредна нашата медицина - казва една 92-годишна баба на съседката си. Едно време като бях на 20 години по пет пъти се събличах пред доктора докато разбере какво ми е. А сега като ме види на вратата вика: Покажи си само езика! И веднага ми пише рецептата.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            След като видяха доходите на 5 млн. българи хакерите се извиниха и започнаха благотворителна кампания за набиране на средства.
                                        ,Компютърни
 
                                            Млад мъж е спрян от полицията понеже кара с много висока скорост по магистралата. Полицаят се доближава бавно до колата и казва: - Цял ден седя и чакам някой като теб да мине по магистралата. Мъжът отговаря: - Бързах колкото можах...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Баба се дотътря куцукайки с два бастуна до офиса на адвокат и иска той да ѝ помогне да се разведе.
- Ти на колко си бабо?
- На 84 сине.
- А на колко е дядото?
- На 87.
- Боже боже... И колко години сте заедно?
- През септември стават 62.
- 62 г. брак? Браво! Ама защо сега искаш развод?
От бабата лъха завидно спокойствие:
- Е па стига толкоз!
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - На колко години сте?
- На 30!
- Ама преди 10 години като си направихте фейсбук профил пак бяхте на 30...
- Не съм от хората които се отмятат от казаното!

 
                                        ,Компютърни
 
                                            Следователят:
- Труп на мъж видима възраст - 40+. Лежи в кухнята на семейния апартамент. По главата следи от удари с тежък метален предмет (тиган).
Заподозряната твърди че го е помолила да ѝ купи таблетки за отслабване но жертвата е отказал с мотив че на нейната възраст това било безмислено и чиста загуба на пари за бира. Сержант запишете в протокола - явно самоубийство.

 
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Един 90 годишен дядо седи на една пейка в парка. По едно време минала една мацка с къса пола и той си казал:
- Еееех да бях с двайсет години по-млад...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            
Един монитор - обикновен програмист. Два монитора - напреднал програмист. Три монитора - топ програмист. Четири и повече монитора - охранител.
                                        ,Компютърни
 
                                            В далечния Север е извършено престъпление. Полицията разпитва заподозрян ескимос: - Какво правихте през нощта от петнадесети ноември до трети април?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Баба се спира пред сергия на пазара и пита: - Колко пари са доматите? - Пет лева бабо. - Уууууу сякаш с бензин си ги поливал
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            ОБЯВА: 55-годишна майка на трима програмисти търси някой неувреден на тази тема да я научи как да ползва интернет.
                                        ,Компютърни
 
                                            Около Народното събрание някакъв човек прави маневри с колата си с явното намерение да паркира. Към него се приближава полицай: - Тук не трябва да се паркира - това е Народното събрание тук са депутатите... Шофьорът: - Спокойно бе знаеш ли каква добра аларма имам...

 
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Младеж се обажда по телефона у дома... Вдигнала баба му: - Бабо я виж работи ли рутера? - Че работи ли знам ли чедо... - Коя лампа свети? - В банята. Да я изгася ли?
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Заявявам еднократно на целия интернет че не съм съгласен да използвам бисквитки! Аман бе! Искам ракия и салата!
                                        ,Компютърни
 
                                            Полицай към шофьора: - Май сме пили а? - То и аз съм пил ама не спирам хората по пътищата да се хваля като теб!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Възрастен богаташ се съветва с приятеля си: - Искам да се оженя за едно хубав момиче обаче тя е на 25 а аз съм на 65. Дали шансовете ми ще се увеличат ако ѝ кажа че съм на 50? - Не по-добре е да ѝ кажеш че си на 80.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Господине колан нямате пожарогасител нямате книжка нямате преглед нямате...какво имате?
- 50 лева.
- Ми така кажете с ченгел ли да ги вадя от джоба Ви?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Старец гледа през балкона към вътрешния двор на блока и въздиша: – Хубаво е да си млад… Свобода безгрижие дори бедността не е проблем… Ето ги долу горкичките – петима пушат една цигара а им е весело весело…
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Срещат се двама пенсионери: - Накъде си тръгнал наборе? - Отивам при дамата на сърцето ми. - О браво браво! На тия години и любовница? - Не бе наборе! Отивам при кардиоложката.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Журналист интервюира столетник от едно родопско село: - Ти дядо пушиш ли пиеш ли? - И пуша синко и пия и любов правя че то иначе от тоя чист въздух умиране няма...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Пред блока ни е точно като във Фейсбук - прибираш се а пенсионерите пред входа веднага ти лепват статус следват коментари евентуално някой лайква...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Предизборен митинг.

– Гарантираме че само след пет години всички ние ще живеем по-добре отколкото в Европа!

Уплашен глас от последния ред:

– Какво ли ще им се случи на горките хора там?
                                        ,Политически
 
                                            Журналистка пита политик:
- Кажете какво е положението общо взето?
- Ами общо взето каквото е било общо вече е взето!
                                        ,Политически
 
                                            - Сине какъв искаш да станеш като пораснеш?
- Пенсионер.
- Сине това е толкова сложно в днешно време не може ли космонавт?
                                        ,Политически
 
                                            Журналисти питат кандидат за деуптат:
- Защо решихте да се кандидатирате?
- Не виждате ли какво става?! Управляващите са затънали в лукс корупция и безделие!
- И Вие искате да промените всичко това?
- Защо? Искам да участвам във всичко това!
                                        ,Политически
 
                                            Депутат срещнал селянин и го попитал:
- Ти колко си учил байчо?
- Епа завършил съм трето отделение.
- А аз съм завършил основно образование техникум имам и две висши образования - общо съм учил 25 години.
- Малее! Епа ти ептен нищо не си знаял бе!
                                        ,Политически
 
                                            Комисията по корупция разпитва депутат:
- Уверен ли сте че къщата вилата петте коли и шестте апартамента в центъра са купени с честно заработени пари?
- А с какви други?
- На нас ни се струва че всичко това е купено с парите на народа.
- Хе че откъде пък народът ще има такива пари?
 Още...                                        ,Политически
 
                                            Един човек влязъл в затвора и бил питан за какво е попаднал там. Той отговорил: “За неуместен въпрос”.
- Как така?
- Във кравефермата където работех на стената имахме снимка на нашата крава рекордьорка и до нея снимка на Тодор Живков. Един ден бригадирът дойде и ми каза: “Махни това говедо!” а аз попитах: “Кое точно?”.
 Още...                                        ,Политически
 
                                            Говорят си двама депутати:
– Отказвам се! Излизам от листата и въобще – край с политиката!
– Ти луд ли си колега? Какво ти става?
– Страх ме е! Изглежда има Господ и ми дава знамения че е време да си платя за гяволъка!
– В смисъл?
– Миналия месец катастрофирах с мерцедеса на същия път дето от 5 години обещавам да се асфалтира и попаднах в реанимацията на същата болница за която от 10 години обещавам основен ремонт…
– Съвпадения колега!
&ndash Още...                                        ,Политически
 
                                            В Министерския съвет:

- Ето например едно време в Япония старците са ги отнасяли в гората и са ги оставяли там за да умрат.
- Г-н премиер а някакво друго предложение за пенсионната реформа имате ли?
                                        ,Политически
 
                                            Среща с електората преди изборите. От последния ред някой се провиква:
– Господин министър много хора замръкват без хляб!
Министърът отговаря без колебание:
– Това не е възможно! Вече има толкова много денонощни магазини!
                                        ,Политически
 
                                            Трима луди човека трябвало да ги видят дали са се оправили. Викат първия и го питат:
- Колко е две и две?
А лудия отговаря:
- Синьо.
Викат втория и пак го питат:
- Колко е две и две?
- Червено.
Викат третия и пак го питат същото:
- Колко е две и две?
- Четири.
- По какво позна?
- Много просто - червено плюс две минус синьо е равно на четири. Още...                                        ,Луди
 
                                            В кабинета на психолог:
- Облегнете се удобно назад. Отпуснете се. Да се върнем назад във времето дълго време назад. Кажете ми какво виждате?
- А-А-А! Динозаври! Помощ!                                        ,Луди
 
                                            В кабинета на психолог:
- Облегнете се удобно назад. Отпуснете се. Да се върнем назад във времето дълго време назад. Кажете ми какво виждате?
- А-А-А! Динозаври! Помощ!                                        ,Луди
 
                                            В една лудница след дълги лечения извикали всички луди и за да проверят дали са се излекували ги наредили на ръба на един празен басейн и им казали да скачат вътре всички скочили само един останал на ръба. Докторите помислили че се е излекувал и го попитали:
- Ти защо не скачаш?
- Еми не мога да плувам. Още...                                        ,Луди
 
                                            Крава мравка и олигофрен спорят за това кой е най-велик.
Кравата:
- Аз давам по 50 литра мляко на ден затова аз съм най-великата!
Мравката:
- Аз работя ден и нощ зиме и лете мога да нося 52 пъти по-тежки неща от моето собствено тегло аз съм най-велика!
Защо мълчиш? Какво четеш и се чудиш? Кажи нещо твой ред е... Още...                                        ,Луди
 
                                            Питат луд:
 - А бе ти имаш ли си майка?
 - Не сгази я трактор!
 - А баща?
 - И него го сгази трактор!
 - А брат ти или сестра ти?
 - И тях ги сгази трактор!
 - А бе ти какво имаш??
 - ТРАКТОР!                                        ,Луди
 
                                            - Докторе моя мъж винаги когато си пие кафето изяжда чашката. Само дръжката оставя.- Хм странно. Че то това е най-вкусното!                                        ,Луди
 
                                            Отива блондинка на бензиностанция. Служителят я пита: - 95 или 98 желаете? Тя: - Що тазгодишен нямате ли?
                                        ,Блондинки
 
                                            Лекар бил на визитация в лудница и влязъл в поредната стая. Един пациент седял на пода и режел въображаема дъска докато друг висял от тавана.
- Какво правиш? - попитал докторът първия пациент.
- Не виждате ли? Режа тая дъска.
- А какво прави той? - посочил другия пациент психиатърът.
- А той ми е приятел. Малко е луд и се мисли за електрическа крушка.
Лекарят виждал че лицето на оня който висял от тавана започва да почервенява.
- Щом ти е приятел трябва да го свалиш на пода преди да е пос Още...                                        ,Луди
 
                                            - Къде си муцка? - В градината поливам! - Ми то вали!? - Е знам с чадър съм... не съм проста!
                                        ,Блондинки
 
                                            Един човек влиза при психиатър и казва:- Докторе забравям много бързо.- Добре кажете ми името си.- Какво? Вие сте ми съвсем непознат! Как да ви кажа името си което непомня?                                        ,Луди
 
                                            - Госпожице вашият билет е за Харманли а този влак е за Бургас! - Ти да видиш! Често ли се случва машинистът ви да обърка пътя?
                                        ,Блондинки
 
                                            Мъж се обажда на секретарката в лудница и пита кой е в осемнайста стая.- Никой - отвръща тя.- Чудесно - възкликва мъжът. - Значи съм успял да избягам!                                        ,Луди
 
                                            Блондинка звъни в офиса на интернет доставчика си:  - Не мога да вляза в интернет. - Сигурна ли сте че въвеждате правилно паролата?  - Да шест звездички...
                                        ,Блондинки
 
                                            Снежанка вече живее само с едно джудже другите били контактни и ги затворили.

Вълкът записал седемте козлета като домашни любимци за да ги разхожда но всъщност тайно се презапасил с храна...

Червената шапчица вече не ходи до баба си на бабата ѝ носят храна до дома ѝ.

Грозното патенце ще става все по-грозно - козметиците и фризьорите не работят.

Трите прасенца си остават вкъщи при майка си ще строят къщи като отмине вирусът.

Хензел и Гретел се загубили в гората защото не ги пуснали да Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Поп срещнал приятел и му разказва:
- Днес венчах три двойки и сега седем сърца преливат от щастие!
- Попе искаш да кажеш шест сърца?
- Ти да не мислиш че ги венчавам без пари?
                                        ,Църква
 
                                            Муцка каква е тази ютия в чантата ти? - пита едната блондинка. - Ми нося я да не се чудя изключих ли не я ли изключих...
                                        ,Блондинки
 
                                            – Ох муци така ми се иска да дойде принцът на белия кон!
– Ти пък че да трябва после и на коня да чистиш...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            В близко бъдеще ще е:
- Как кръстихте внучката?
- Радка... на баба си Рейчъл.
                                        ,Разни
 
                                            - Айде наздраве наборе!
- Наздраве!
- Седни удобно настани се! След малко ще дойде една мадама искам да ви запозная.
- Ааа! Ама хубава ли е?
- Пий сега пий!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Господ решава да отиде на почивка но не се сеща къде. В същия момент идва един ангел.
- Отиди на Марс - казал ангелът.
- Там сега е много горещо.
- Върви на Плутон тогава.
- Там сега е много студено.
- Върви на Земята тогава!
- А-а-а не ща! Последния път там имах връзка с една еврейка и още приказват за това...
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Две блондинки се разхождат в мола и едната пита другата: - Муцка какво да му взема на моя за Коледа? - Ми вземи му джипа!  
                                        ,Блондинки
 
                                            Първият случай на доставка на продукти при самоизоолация е описан в Червената шапчица.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Ти за какво си осъден?
- Оказа се че държавата печата същите пари като моите!
                                        ,Разни
 
                                            ОБЯВА:
Мъж с ракия търси жена с туршия
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            На седмия ден от Сътворението Адам пита Господ:
- Гоподи кой лежи под ябълката?
- Бе някакъв македонец аз тук го заварих...
                                        ,Църква
 
                                            Блондинка чете етикета на пакет със сол: Натриев хлорид. Коментира: - Даже в солта набутаха химия!
                                        ,Блондинки
 
                                            Големият лош вълк изскочи от храстите и изръмжа:
- Къде отиваш Черв... Я що си в синьо ма?!
- Щото Пепси купиха правата...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            За добрия Любовник гардеробите винаги са отворени!
                                        ,Разни
 
                                            В родилното новичък татко се диви:
- Близнации!
- Не едно е - успокоява го медицинската сестра. И другия
път елате трезвен!!!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            В един манастир старата игуменка намерила в двора употребяван презерватив. Решила да събере всички монахини и да им каже за това.
Наредила по-старите монахини на първия ред а по-младите на втория ред.
- Около манастира обикаля мъж. - рекла игуменката.
- Боже опази! Боже опази! - казали от първия ред.
- Хи - хи - хи! - се чуло от втория ред.
- В манастира е влизал мъж. - казала игуменката.
- Боже опази! Боже опази! - чуло се от първия ред.
- Хи - хи - хи! - казали от втория ред.
- Намерих използ Още...                                        ,Църква
 
                                            Блондинка се блъска с колата си в предната кола. От предната кола излиза шофьорът и пита: - Поне на шофьорски изпит ходили ли сте? - Разбира се! И за разлика от вас много пъти!
                                        ,Блондинки
 
                                            В съвременния вариант на Пепеляшка принцът сверява пръстовия отпечатък на присъстващите девойки с намерения на бала айфон.

 
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Ретро парти - това е реален шанс и на 40 години да ти откажат на същата музика както преди 20 години...
                                        ,Разни
 
                                            - Ало!
- Да слушаме ви!
- С клуба на анонимните алкохолици ли говоря?
- Да кажете!
- Чух че помагате на хора в беда?
- Верно е с какво можем да ви помогнем!?
- Абе не ми стигат 3 50 за бутилка гроздова ракийка...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Монахиня се качва на стоп...Младата красавица която спира е със страхотна кола скъпи бижута маркови дрехи. Монахинята повежда разговор:
- Мило момиче толкова си млада кога успя да спечелиш за всичките тези блага?
- О имам няколко любовника – първият ми подари колата и се грижи за сервиза и горивото вторият ме облича и ми купува диамантите а с третия обикалям света .
Монахинята се замислила дълбоко...Вечерта на килията ѝ се чука тихичко три пъти. Тя раздразнено крещи:
- Отец Нафърфорий  Още...                                        ,Църква
 
                                            Клавирен концерт. Руса дама пита съседката си: - Това Шопен ли е? - Не съм сигурна - отговаря тя. - Да изчакаме да се обърне към нас...
                                        ,Блондинки
 
                                            Даже да не знаеш кой е написал Червената шапчица лесно можеш да се досетиш че това не е българска приказка. При нас с банички се връщаш от баба а не отиваш при нея!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Тате защо ядем само варени картофи а съседите пържоли!?
- Защото са много мързеливи и не садят картофи!
                                        ,Разни
 
                                            Понеделник:
- Пих с руснаците.
Вторник:
- Боже иска ми се да съм умрял!
Сряда:
- Руснаците ме поканиха за по едно против махмурлук.
Четвъртък:
- Боже защо не умрях във вторник?!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Монахиня се качва на стоп...Младата красавица която спира е със страхотна кола скъпи бижута маркови дрехи. Монахинята повежда разговор:
- Мило момиче толкова си млада кога успя да спечелиш за всичките тези блага?
- О имам няколко любовника – първият ми подари колата и се грижи за сервиза и горивото вторият ме облича и ми купува диамантите а с третия обикалям света
Монахинята се замислила дълбоко...Вечерта на килията ѝ се чука тихичко три пъти. Тя раздразнено се провикнала:
- Отец Нафърф Още...                                        ,Църква
 
                                            Блондинка споделя с приятелката си: – Само допреди седмица така го обичах че мислех че няма да мога да живея без него! А днес… Днес изобщо не искам да го виждам повече! Другата въздъхва разбиращо: – Ех тия мъже… Толкова са непостоянни…
                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво ти е желанието старче?- попита златната рибка.
- Искам с пенсията си да си купя мерцедес- каза хитрият дядо и си осигури безсмъртие..
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Харесвам те каквато си! Обичам те с всичките ти дефекти!
- Какви дефекти бе... тъпанар?
                                        ,Разни
 
                                            Пернишки коктейли:
Бейлис - ракия с боза.
Шампанско - сипваш си ракия а тъщата до тебе съска.
Мохито - голяма ракия с магданоз.
Бъди Мери - ракия с лютеница.
Ред бул - зелева чорба с кафе.
Космополитън - водка и компот от боровинки.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            В църквата влиза мутра шамаросва свещеника и ехидно казва:
- Отче нали е казано че ако те ударят по едната буза трябва да обърнеш и другата!
Свещеникът бивш шампион по бокс само с един удар изстрелва мутрата в отсрещния ъгъл и отговаря:
- Казано е също че с каквато мярка мерите с такава ще ви отмерят!
Изплашените богомолци се питат:
- Ама какво става?
Клисарят обяснява:
- А евангелието тълкуват.....
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Юнак от Бургас се явява при царя:
- Ако убиеш ламята получаваш принцесата!
- Луд ли си ве маняк! Да се бия с ламя за една странджанка!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Сър Джон излиза с приповдигнато настроение от клуба където току що е спечелил на бридж. Насреща му мърляв и дрипав просяк. Сър Джон вади 5 лири и му ги подава с думите:
- Вземи човече и си купи една кутия цигари.
- Съжалявам но аз не пуша милорд - отвърнал клошарят.
- Ето ти тогава 30 лири купи си една бутилка и се почерпи.
- Съжалявам но не пия милорд.
- Сър Джон се позамислил извадил от портфейла 100 лири и му казал:
- Вземи ги и иди в някой публичен дом да се позабавляваш.
- Съжалявам Още...                                        ,Разни
 
                                            Един лекар среща в кръчмата свой пациент който е наредил край себе си няколко празни чаши.
- Иване нали те предупредих да не пиеш повече от една чаша концентрат? - скарва му се той.
- Докторе аз не се лекувам само при вас - отговаря пациентът.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Дядо поп се вози в лъскав джип. Питат откъде го има:
- Ами и аз това се питах чада мои! Но ето каква е работата - аз се молих за велосипед обаче явно съм прекалил с молитвите!
                                        ,Църква
 
                                            Една блондинка срещнала друга и си говорят:
- Мила за какво мечтаеш?
- Ами да срещна добрата фея и тя да ме попита за какво си мечтая.
- И какво ще ѝ кажеш?
- Амиии мечтая си да имам 100 000 долара...
 - Защо не поискаш направо милион?
- Е не е ли малко нереално?
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - С колко клякаш в фитнеса? - С триста... - Да бе  с триста кила... - Не ..с триста зора клякам!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Кажи на кого завиждат жените най-много?
- Мисля че на гъсениците.
- Защо пък на тях?
- Ами за да бъде във форма жената постоянно трябва да се грижи за себе си да се ограничава в много неща а гъсеницата първо плюска плюска плюска след това спи спи спи и накрая бац-красавица.
 Още...                                        ,Разни
 
                                            - Обичаш ли жени?
- Не!
- Имаш влечение към мъже?
- Не! Обичам само Пешо!
- ?!?!?
- Само с него се напиваме на мотики...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Младеж отива да се изповядва в църква. Сяда в стаичката и започва:
- Отче онзи ден ми се наложи да преспя в един хотел. Обаче нямаше места и ми предложиха да спя в стаята на едно много красиво момиче. Аз обаче и с пръст не съм я докоснал. Грях ли е това?
- Не е грях чадо! Ама като излезеш от църквата отиди да изпиеш една кофа вода.
- Защо цяла кофа отче?
- Защото едно говедо изпива точно толкова...
 Още...                                        ,Църква
 
                                            - Госпожице Вие ли чакате принца на бял кон?
- Да.
- Ето ме дойдох!
- А къде е принцът?
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Холивудскa актриса се омъжва за десети път. По време на брачната целемония свещеникът обърква проповедта. Младоженката шепнешком му подсказва: - Повторете третия ред от втората страница!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Добрия любовник трябва сутрин да носи на любимата в леглото с дясната ръка кафето в лявата млякото роза захапана с уста и 6 7 прясно изпечени гевречета...
                                        ,Разни
 
                                            Алкохола и той поскъпна зверски!
Айде ние сме пили пили ама жалко за дечицата...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Мъж и свещеник седят един до друг в самолет. При тях идва млада стюардеса. Мъжът си поръчва уиски с лед. - И на вас ли?- пита тя свещеника. - Не!-възкликва той. - По-добре да извърша прелюбодеяние отколкото да вкуся алкохол. Мъжът смутено подава чашата си обратно на стюардесата. - Извинете не знаехче мога да избирам...
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Двама разглеждат картина. - Това изгрев ли е или залез? - Залез... Познавам художника той не става преди обед. 
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Обява:
- Търся млад хубав верен добър и богат мъж който вярва че противоположностите се привличат.
                                        ,Разни
 
                                            Скапан живот скапани хора скапано време!
Опаааа всичко е наред намерих ракията...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Холивудскa актриса се омъжва за десети път. По време на брачната целемония свещеникът обърква проповедта. Младоженката шепнешком му подсказва:
- Повторете третия ред от втората страница!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор казва на актрисата:
- Сега ще скочите от моста!
- Но аз не мога да плувам!
- Няма значение. Ние ще заснемем само скока.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Преди доста години Енрико Карузо в разцвета на своя талант и кариера пътувал инкогнито и замръкнал в някакво забутано градче в някаква още по-забутана държавица. Все пак там имало странноприемница и именитият певец решил да преспи в нея. На регистратурата той без да се съмнява в своята всемирна известност съобщил лаконично името си: Карузо.
Изненадан собственикът възкликнал:
- Добре дошъл в нашия хотел уважаеми пътешественико-корабокрушенец Робинзон Карузо!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Известна манекенка играла малка роля в театъра. След спектакъла в гримьорната ѝ влиза елегантен джентълмен.
- Извинете нали Вас удушиха в трето действие?
- Да мен... А защо?
- Бих искал да се погрижа за тялото...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Това което най-силно ме впечатлява е волята на бегачите в маратон – как успяват да не си проверяват телефона цели 4 часа!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След бурна нощ млада актриса изскача възмутена от леглото на режисьор:
- Мръсник защо не ми каза по-рано че си режисьор на анимационни филми?
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един се обажда на приятеля си и го пита:
- Какво правиш?
- Гледам състезание по вдигане на щанги.
- Мъже или жени?
- Още не мога да разбера.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Рибар се хвали пред колеги:
- Само едно ще ви кажа... като извадих шарана нивото на язовира спадна с половин метър
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Ще ходим ли за риба? - Аха. - А пиене да вземем ли? - Еее да! - А въдиците ще ги вземам ли? - Да бе да ги загубим някъде...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама рибари си говорят: - Вчера хванах ей такъв шаран (показва с ръка почти до рамото). - Да бе! Аз пък хванах едно фенерче даже светеше. - Е не може да бъде!!! - Добре де ти намали от рибата аз ще изгася фенерчето...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Пишман рибар се връща с празна кошница от реката отива в рибарския магазин и казва на продавача: – Би ли ми подхвърлил две-три каракуди и едно шаранче. – Защо да ти ги подхвърлям? Ще ти ги опаковам пликче ще ти дам… – В никакъв случай! Искам да мога честно да кажа на жена си че съм ги хванал!  
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Кое може да бъде по-противно от това да намериш червей в ябълката? Отговор: - Да намериш половин червей.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Рибар се връща от язовира нарамил огромен шаран около 25 кила. Влачи се едва-едва под тежестта на шарана и изведнъж среща друг рибар помъкнал цяла кофа с попчета: - Какво стана приятел цял ден само една риба ли хвана?
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Питат радио Ереван: - Какво е глобализация?
- Това е когато богати китайци пътуват до Италия за да си купят дрехи произведени в Китай. - отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Планинска поляна. Овчар пасе стадо овце. Типична картинка – гега ямурлук калпак. И изведнъж издрънчал мобилен телефон. Всички овце като една се обръщат към овчаря и го гледат зяпнали в очакване.
Той бърка в торбата вади телефона:
– Ало да? Аз съм. – обръща се към овцете и казва.
– За мен е.
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Каква е разликата между Библията и Кама сутра? Радиото отговаря: - Библията ни учи да обичаме ближния а Кама сутра ни учи как точно...

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Двама приятели отишли за риба. Ловили каквото ловили най-накрая награбили бутилките с ракия. На сутринта двамата се събудили с главоболие и тежък махмурлук. Отворили очи и какво да видят - поляната разорана а рибарските мрежи разпилени по брега.
- Тъпак какво си направил? Къде си хвърлил снощи мрежите? – ядосал се първият рибар.
- Айде сега аз виновен. Как къде? Там където ти гребеше с лодката там хвърлях мрежите!
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- С какво обикновената жена се различава от жената екстрасенс?
Отговор на радиото:
- Обикновената жена когато е пияна се обажда на бившия си а жената екстрасенс - на бъдещия си!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            По време на комунизма. Върви си един обикновен човек из Москва оглежда магазините и си мърмори:
- Сирене няма... яйца няма... месо няма... мляко няма...
Идва до него милиционер и му казва:
- Ако не млъкнеш веднага ще те ударя с пистолета по главата!
- Е и куршуми ли вече няма?
                                        ,Черен хумор
 
                                            Рибар се връща от язовира нарамил огромен шаран - около 20 - 25 кила. Влачи се едва-едва под тежестта на шарана и изведнъж среща друг рибар помъкнал цяла кофа с попчета:
- Какво стана приятел цял ден само една риба ли хвана?
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво представлява бракът? Радиото отговорило: - Съвместно съществуване на двама души от които единият е винаги прав а другият - от мъжки пол!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Детето ми каза че иска котка за Коледа. Обикновено правя свинско но щом това ще го зарадва...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Посред зима един рибар отива да лови риба. Пробива една дупка в леда и тъкмо да хвърли въдицата някакъв зад него му казва:
- Няма риба!
Рибарят отива на друго място. Онзи пак му казва:
- Няма риба!
Рибарят се обръща и разгневен го пита:
- Кой си ти бе?
Онзи го гледа и в същият момент го потупва по рамото и му казва:
- Аз съм пазачът на хокейната площадка!
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Въпрос към Радио Ереван: - Каква е разликата между съпруга и любовника? - 45 минути....- отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Докторе как са нещата при мен?
- Ами как да ви кажа... може да вземете кредит.
- Но аз няма как да го погасявам!
- Няма и да ви се наложи...

 
                                        ,Черен хумор
 
                                            Стои си един рибар пие ракия и лови риба ама не кълве. По едно време хванал едно малко рибе но докато махал куката го изтървал в чашката с ракия. Извадил рибката и я хвърлил в езерото и след малко като почнало да му кълве за 10 минути напълнил кофата.
Вътре в кофата две риби си говорят:
- Ей туй малкото как ни излъга! Хващал бил само за малко... черпел с ракия и пускал...
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Каква специалност в медицината е дерматологията?
Отговор на радиото:
- Най-добрата специалност за лекар: болният нито умира нито оздравява. вицов
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Сексът след 50 е като киндер сюрприз: не знаеш какво ще получиш – оргазъм гърч или стенокардия.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Кога една жена е остаряла?
- Когато рогата на мъжа ѝ паднат!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Мотоциклетист блъска пешеходец помага му да се изправи и казва:
- Братле голям късметлия си!
- Ама как можеше да ме убиеш?
- Ми щото днес е неделя и си карам мотора ако беше през седмицата карам ТИР.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Попитали радио Ереван: - Кой е най-добрият изход от кризата в България? Отговор: - Аерогара София.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            – Инструкторе а какво ще стане ако парашутът ми не се отвори?
– Еее спокойно! Горе още никой не е останал...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Въпрос към радио „Ереван”: Каква е разликата между СПИН-а и пенсията? Радиото отговаря: - Със СПИН може да се живее по-дълго...

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Ще скачам за пръв път с парашут. Тандемен скок с инструктор. Дойде човекът върза се за мен и скочихме. Сред писъка на вятъра успях да го чуя как изкрещя в ухото ми:
- От колко време сте инструктор?
                                        ,Черен хумор
 
                                            Фирма премeстила своя офис. По този повод приятелите на шефа решили да изпратят букет цветя. Когато букетът пристигнал на картичката пишело: Почивай в мир!. По-късно от цветарския магазин се получило следното извинение: Уважаеми господине моля приемете нашето искрено извинение за допуснатата грешка! Оказа се че вашият букет е бил изпратен на едно погребение с картичка Приемете нашите поздравления на вашия нов адрес!.
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Какво не бихте искали да чуете докато лежите на операционната маса: 1. Мамка му! 2. Някой да ми е виждал часовника? 3. И защо ми трябваше толкова да се напивам вчера!? 4. Егаси работата някой е откъснал 47-ма страница от инструкцията! 5. Донеси ги обратно лошо куче такова! 6. Такааа той вече има деца нали!? 7. Я малко по-бързичко че след половин час започва мачът! 8. Сестра подайте ми ....онова... как му беше името.... 9. Добре де колега! След като това не е апендикс що за идиотщина е  Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Трите най малки книги в света: македонска история сомалийска готварска книга и цигански кодекс на труда.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Първата сутрин на нова работа млад бизнесмен започнал да подрежда кабинета си. Внезапно се почукало. За да покаже че е навлязъл в работата си той бързо вдигнал телефонната слушалка и извикал:
- Влез!
Влязъл някакъв мъж и бизнесменът започнал да говори в слушалката така сякаш води истински разговор с клиент:
- Съгласен съм! Да... Съгласен съм! Няма проблем! Ще го уредим!
След малко прекъснал въображаемия си разговор и се обърнал към новодошлия:
- Мога ли да Ви помогна с нещо?
- Да! - отговорил Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към новата секретарка блондинка:
– Изпратихте ли факса до „Фирма-ООД“?
– Да.
– Сега моля изпратете и на ЕТ „Иванов“.
– Нямаме повече факсове…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Интервюират желаещ да постъпи на работа като стрелочник.
- Какво ще направите ако разберете че два влака пътуват един срещу друг по едни и същи релси?
- Ще превключа стрелката на единия влак. - уверено отговорил кандидатът.
- Ами ако лостът на стрелката е счупен?
- Ще изтичам от будката и ще използвам ръчния лост.
- Ами ако той е ударен от мълния?
- Ще се обадя на съседния стрелочник.
- Ами ако дава заето?
- Ще използвам аварийния телефон.
- Ами ако е счупен?
- В такъв случай ще изтичам до сел Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Днес бях на интервю във фирма. Мениджър човешки ресурси ми даде един лаптоп и ми каза:
– Опитайте се да ми го продадете!
Взех лаптопа и излязох с него от стаята а след това и от сградата. След няколко минути когато бях на две пресечки от сградата ми звънна телефонът и оня от човешки ресурси истерично закрещя:
– Веднага ми върни лаптопа обратно ясен ли съм?!
Викам:
– Спокойно бе 500 лева и е твой.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник към подчинен:
- Мен такава работа не ме удовлетворява!
Подчиненият:
- Ми напускай като не ти харесва!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Когато шефът го няма всички са доволни. Когато чистачката я няма - всички мрънкат. Да се чудиш кой от тях е по-важен.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към подчинен който видимо страда от мухмурлук: - Пак ли си пил през почивните дни? Служителят: - Пил съм но ако плащахте нормално тук щях и да мезя.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама колеги си говорят:
- Ужас! Шефът се заканва да съкрати половината хора в предприятието!
- Е ние с теб няма какво да се страхуваме. Просто се е скарал с жена си и сега разгонва всичките ѝ роднини
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Уважаеми служители! Моля тези които пристигат малко по-късно на работа да се движат вдясно по коридора за да не се сблъскват с тези които си тръгват малко по-рано!

***
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама шефове си говорят.
- Какво прави готината ти секретарка?
- Уволних я. Извъртя ми страхотен номер. Един ден влизам в кабинета а тя ме посреща с “Имам изненада за Вас” - и излезе. След малко се появява цялата ми дирекция на вратата носят цветя бонбони коняци... Скандират: “Честит рожден ден господин директор”...
- Е какво лошо има в това?
- Ами аз вече се бях съблякъл!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Заявявам еднократно на целия интернет че не съм съгласен да използвам бисквитки! Аман бе! Искам ракия и салата!
                                        ,Компютърни
 
                                            Определение за програмист: Организъм който превръща кофеин и пица в софтуер.
                                        ,Компютърни
 
                                            1 монитор - обикновен програмист.
2 монитора - напреднал програмист.
3 монитора - топ програмист.
4 и повече монитора - охранител.
                                        ,Компютърни
 
                                            Заявявам веднъж завинаги на целия интернет че не съм съгласен да използвам бисквитки а бира и цаца. Престанете да ме питате!
                                        ,Компютърни
 
                                            По телефона:
- Г-жо а възможно ли е да имате някакъв вирус в компютъра?
- Невъзможно е аз навън не съм го изкарвала.
                                        ,Компютърни
 
                                            Форум за програмисти: - Как да сканирам документ вкъщи съм нямам скенер и не ми се излиза?
- Сложи документа на прозореца влез в Google Earth приближи до прозореца и направи скрийншот...
                                        ,Компютърни
 
                                            - Миличък хайде остави компютъра и ела да вечеряме.
- Идвам мамо!
- Аз не съм майка ти аз съм жена ти!
- Боже как минава това време...
                                        ,Компютърни
 
                                            Телефонно обаждане в сервиза за компютри:
- Ало сервизът ли е? Абе компютърът ми не ще да се включи... Свалих кутията там има някакви проводници микросхеми и един умрял паяк. Аз не разбирам много от техника... сега какво – нов паяк ли трябва да купя?
                                        ,Компютърни
 
                                            - Тате ти бил ли програмист?
- Бил съм тате програмист и уебмастър съм бил но най-много бих сисадмина когато ми отряза достъпа до фейсбук в офиса.
                                        ,Компютърни
 
                                            Програмистите чак сега разбраха че начинът им на живот се казва “карантина”.
                                        ,Компютърни
 
                                            В санаториум за телесно слаби се чуват следните разговори:- Санитар санитар тука има комар....Оо и ръце извива..- Я ти там зад лопатата не се крий излез! А а вие сте трима...                                        ,Луди
 
                                            В психиатрията докторът разпитва пациент с мания за величие:- Разкажете ми повече за себе си.- Откъде да започна?- Ами от началото.- Та значи беше Ден Първи. И рекох Аз: - Да бъде светлина...                                        ,Луди
 
                                            Слаботелесен звъни в полицията:- Ало-о-о помо-о-ощ! В стаята ми има муха!- Ами изгонете я - съветва дежурният.След малко в слушалката се чува:- Къш къш птицо проклета!                                        ,Луди
 
                                            В болница за слаботелесни се чува вик:
- Сестрааа мравка!
Сестрата отговаря:
- Ами утрепи я де!
- Ама тя ме влачиии!!!                                        ,Луди
 
                                            В болница за слаботелесни се чува вик:
- Сестрааа мравка!
Сестрата отговаря:
- Ами утрепи я де!
- Ама тя ме влачиии!!!                                        ,Луди
 
                                            Човек влиза в лекарския кабинет. Отива до доктора и най-спокойно го заговаря.- Добър ден. Един хляб.- ... Моля?!- Един хляб. По-пухкав ако може. И типов.- Аха... на горния етаж.- Там ли продават хляб?- Не. Там е психиатрията!                                        ,Луди
 
                                            Директор на психиатрията е много разтревожен - лудите не искат да излязат от басейна.Докато се чуди какво да прави един болен го пита:- Ако ги изкарам от басейна ще ме пуснеш ли на свобода?Директорът обещава. Лудият взема градинският маркуч отваря крана на водата и крещи на онези в басейна.- Слушайте ме внимателно - ако не излезите веднага от басейна ще ви намокря с маркуча. Още...                                        ,Луди
 
                                            В една стая седят психично болни хора.Един санитар им дава задача да имитират бомба за да види дали имат напредък. Всички почват Бум Бум Бум и така докато санитарката стига едно момче и го пита?- Защо не имитираш бомба?- Аз имитирам бомба ама със закъснител Бууум!!!                                        ,Луди
 
                                            Един човек влязъл във лудницата и видял че всички ходят с кормило в ръка. Отишъл при директора да го пита защо всички са с кормило в ръка. Директора отговорил:- Всички са с кормила така ли?- Да!Директора извадил едно кормило от бюрото си и казал: - Ела да видим.                                        ,Луди
 
                                            - Ало това офиса на Ливърпул ли е?- Да кажете...- Искам да стана треньор на отбора!- Вие луд ли сте?- Да! Други изисквания...                                        ,Луди
 
                                            Говорят си двама депутати:
– Отказвам се! Излизам от листата и въобще – край с политиката!
– Ти луд ли си колега? Какво ти става?
– Страх ме е! Изглежда има Господ и ми дава знамения че е време да си платя за гяволъка!
– В смисъл?
– Миналия месец катастрофирах с мерцедеса на същия път дето от 5 години обещавам да се асфалтира и попаднах в реанимацията на същата болница за която от 10 години обещавам основен ремонт…
– Съвпадения колега!
&ndash Още...                                        ,Политически
 
                                            Среща с електората. От последния ред някой се провиква:
– Господин министре много хора замръкват без хляб! Министърът отговаря без колебание:
– Това са инсинуации! Има толкова много денонощни магазини!
                                        ,Политически
 
                                            Вчера беше кофти.
Днес също е кофти.
Във вестника пише че и утре ще е кофти.
Изглежда че наистина икономическото положение се стабилизира!
                                        ,Политически
 
                                            Спор между депутати:
- Какво можеше да си купи с един долар по време на управлението на вашето правителство?
- Нищо. Ами сега при вашето правителство какво може да се купи?
- Сто пъти повече.
                                        ,Политически
 
                                            Депутат пред портрет на Васил Левски:
- Дяконе моят лозунг е друг Ако печеля печеля само аз а ако губя губи цял народ!
                                        ,Политически
 
                                            Навремето ходеха лектори по селата да разясняват на селяните партийните понятия. Та в едно село дошъл един такъв да говори за идеологическата диверсия. Говорил един учебен час време накрая благодарил за вниманието и попитал дали има въпроси. Буля Пена попитала:
- Момче много хубаво приказваш. Разбрах всичко само едно не мога да разбирам - Какво е туй аджеба идеологическата диверсия?
Умълчал се човечецът труден въпрос. Решил да обясни с пример:
- Ами представете си че сте на п Още...                                        ,Политически
 
                                            Един министър свършил работния си ден към 9 часа вечерта. Излязъл от министерството качил се на задна дясна седалка и мерцедесът потеглил. По пътя започнал да се оплаква на шофьора че много го боли главата. Попитал шофьора:

– А теб не те ли боли глава?

Шофьорът отвърнал:

– Г-н министър аз върша работа която е за моята глава и затова мен главата никога не ме боли.
 Още...                                        ,Политически
 
                                            Свети Петър извикал на небето Тръмп Владимир Путин и Бойко Борисов и им казал:
“Момчета краят на света е през 2017 година. Кажете на хората си!”.
И ги върнал на земята.
Тръмп събрал конгресмените на САЩ и им казал:
“Господа имам една лоша и една добра новина. Лошата е че през 2017 е краят на света. Добрата е че ние ще спасим света!”.
Путин събрал депутатите на Русия и им казал :
“Другари имам две лоши новини. Едната е че има Господ а другата е че идва краят Още...                                        ,Политически
 
                                            Седят на маса в бара хирург строител и политик. Пият си питиетата и започват спор на тема какъв е по професия Бог.

Хирургът:

– Много ясно че е хирург. Той е извършил първата операция – извадил е от Адам ребро и е направил жената.

Строителят:

– Ама преди да направи това от целия хаос е взел частички и е направил Земята. Следователно е строител.

Политикът се усмихва и ехидно пита:

– А хаосът господа? Хаоса кой го е създал?
 Още...                                        ,Политически
 
                                            През 1943 г. тримата големи - Сталин Рузвелт и Чърчил се срещнали в Техеран за да поделят света. Покрай сериозните разговори Чърчил предложил да се позабавляват с опити да накарат персийската котка на шейха да яде доброволно горчица. Започнал Чърчил - изкарал една сребърна лъжичка и започнал да тика горчица в муцунката на котката. Чърчил бутал лъжичката котката се дърпала и в крайна сметка нищо не станало.
На ред бил Рузвелт:
- Вие англичаните явно сте доста глупави. Трябва с убеждение по де Още...                                        ,Политически
 
                                            - Муцка каква е тази ютия в чантата ти? - пита едната блондинка. - Ми нося я да не се чудя изключих ли не я ли изключих...
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка си купува нови обувки. - Първите един-два дни - обяснява продавачът - може малко да стягат. - Няма проблем аз ще ги нося чак другата седмица.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка постъпва в университет. След известно време я среща нейна приятелка и я пита:
- Как си муцка? Как е науката? Взимаш ли изпитите?
- Отказах се Цеце. Не можах да се преборя с изпита по математика.
- Що муцка?
- Ами питаха ме какво е това тричлен на квадрат а аз такова нещо не можах дори да си го представя ....
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- В началото си мислех че той ми изневерява а сега разбрах че той с мен ѝ изневерява на нея. Така ми стана хубаво...
                                        ,Блондинки
 
                                            Върви блондинка по улицата. Срещу нея идва младеж.
- Извинете колко е часа? - пита той.
- Шест!
- А как се казваш?
- Мима!
- А ще ми дадеш ли телефона си?
Блондинката троснато вади един мобифон от чантата и вика:
- На бе звъни!!! Как сте ми омръзнали такива!!!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две руси мацки пред банкомат. Едната започва да се смее.
- Защо се смееш?
- Научих ти PIN-а...
- И какъв е?
- Четири звездички ****...
- Ха-ха-ха грешка. 1778 е...
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си бъбрят по телефона преди обед стигат и до темата за готвенето:
- Какво ще готвиш за днес муцка?
- Свинско със зеле но с пиле а ти?
- Телешко варено но със свинско...
                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка каква е тази ютия в чантата ти? - пита едната блондинка.
- Ми нося я да не се чудя изключих ли не я ли изключих...
                                        ,Блондинки
 
                                            Отива блондинка на бензиностанцията. Служителят я пита:
- 95 или 98 желаете?
Тя:
- Що тазгодишен нямате ли?
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки пред зъболекарски кабинет:
- Зъб ли те боли?
- Не имам котлен камък.
- Що не пиеш калгон?
                                        ,Блондинки
 
                                            В едно далечно кралство през девет гори в десета живяла една красива независима и интелигентна принцеса. Един ден тя седяла на брега на живописно езеро в зелената долина близо до замъка си мислейки за смисъла на живота и изведнъж видяла жаба. Жабата скочила в скута ѝ и казала:
- Сладко мило момиче едно време бях красив принц но злата вещица ме превърна в жаба. Ако ме целунеш пак ще се превърна в принц а след това скъпа моя ще ме заведеш в твоя замък ще се оженя за теб а ти ще ми гот Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Лети баба Яга гола из гората яхнала метла и насреща ѝ излиза горският магьосник.
- Ти какво бабиер да не си изкукуригала?! - изкрещял той. - На стари години се мотаеш гола из гората и смущаваш обитателите! 
- Това ми е еротичната рокля! - вреснала му Баба Яга.
- А... - смутил се магьосникът. - Ами такова... да беше я изгладила!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Римейк на приказката за Червената шапчица.
- Бабо а защо са ти толкова големи....?
- Силикон бабе!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Три дни и три нощи се трепали Крали Марко и ламята. Накрая дошла на Марко жена му взела им джойстиковете и пратила Марко да хвърли боклука.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Три дни и три нощи се трепали Крали Марко и ламята. Накрая дошла на Марко жена му взела им джойстиковете и пратила Марко да хвърли боклука...  
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Мащехата към Снежанка: - Оооо ама много си надебеляла! Мога да ти кажа една убийствена диета с ябълки!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Пепеляшка след като зася и последната тиква се облегна на мотиката въздъхна със задоволство гледайки целия бостан и си каза: – Хайде още някой и друг месец и отварям автокъща!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Лети Змеят Горянин и крещи:
- Демокрация! Плурализъм! Прозрачност!
Видяла го баба Яга и поклатила неодобрително глава:
- Горкият пак е преял с депутати…
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Маестро - обръща се клиентката към художника - бихте ли нарисували заедно с мен и сина ми?
- С удоволствие но картината ще ви струва с осемдесет евро повече.
- А ако го държа в скута си?
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Мъж тича по брега и крещи:
- Скумрия долна... Само да те уловя пак!
Рибарите изумени:
- Какво стана бе човек? Плашиш ни рибата... Защо крещиш така?
- Що... Щото улових златната рибка... Пожелах си да имам ферари... Прибирам се и гледам ферарито паркирано пред нас а вкъщи на масичката в хола документ... За лизинг... Скумрия долна!!!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Треньорът съветва боксьора си на почивката между рундовете:
– Ако и следващия рунд не успееш да удариш противника си няма проблем – ще кандидатстваме за Нобелова награда за мир.

 
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Враната седи на дървото и държи в клюна си парче сирене. Изведнъж идва лисицата сваля я с един камък от дървото пребива я взима й сиренето и избягва. Враната става едва държи се за главата и казва:- Леле как са я съкратили тая басня!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Известен журналист вижда в ресторанта на Айфеловата кула художника Едгар Дега. Приближава го и го пита: - Вие господине сте един от най-заклетите противници на Айфеловата кула какво правите тук? - Най-много обичам да пия кафето си тук защото това е единственото място в Париж от което не виждам Айфеловата кула.
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Вчера бях на изложбата и трябва да ти кажа че единствената картина която можеше да се види е твоята!
- Благодаря ти! А картините на колегите? Само че кажи честно!
- За съжаление пред тях имаше толкова народ че не можах да ги видя.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Двама разглеждат картина.
- Това изгрев ли е или залез?
- Залез... Познавам художника той не става преди обед.

 
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Зима е. При един художник пристига негов модел - хубава млада жена. Той ѝ предлага кафе за да се сгрее. След като си изпиват кафето художникът поглежда през прозореца подскача и казва на модела:
- Жена ми идва! Моля Ви събличайте се по-бързо защото тя ще си помисли Бог знае какво!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Художник отива при директора на художествена галерия и пита дали картините му се продават. Директорът: - Представяте ли си вчера дойде един мъж и ме помоли да му покажа Вашите картини. След това ме попита дали ще станат популярни след смъртта на автора както се случва с великите художници. Аз естествено му казах че Ви познавам много добре и съм сигурен че след Вашата смърт цената им ще се вдигне многократно. И той взе че купи всичките Ви картини. Художникът: - Ама това е великолепно!!! Дир Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Пикасо седи и пие вече цяла седмица. Колега художник минал и го попитал защо пие. Защо е тъжен гузен нещастен?
- Нарисувах портрет на една жена а тя ме помоли да сменя цвета на очите ѝ..
- Е какво толкова сменяш цвета и край! Какъв е проблемът?
- Проблемът е че не помня къде точно ги нарисувах...
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Какво правиш?
- Гледам състезание по щанги.
- Мъже или жени?
- Още не мога да разбера.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - С колко клякаш в фитнеса?
- С триста...
- Да бе  с триста кила...
- Не ..с триста зора клякам!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Поп ремонтира стол на двора. Група хлапета висят на оградата и го зяпат в ръцете.
- Майсторлък ли вземате момчета? 
- Не отче искаме да разберем какво казват поповете когато вместо пирона улучат пръстите си.
                                        ,Църква
 
                                            Обява:
- Търся си жена да пие пуши по мъже да ходи и да лъже че от свестните ми се разказа играта!
                                        ,Разни
 
                                            В края на литургията свещеникът пита:
- Колко от вас братя и сестри простиха на враговете си?
Всички вдигат ръце освен една съсухрена бабичка. Свещеникът я пита:
- А ти сестро?
- Аз нямам врагове...
- Това е доста необичайно. А на каква възраст сте? - пита свещеникът.
- На 98.
- На 98? И нямате нито един враг!? Моля Ви излезте нека да Ви видят всички. И обяснете на останалите как човек може да живее толкова дълго без врагове.
Старицата излиза отпред и изтърсва:
- Надживях ги кучките!
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Алкохолът убива нервните клетки. Аз затова пия – да ми останат само спокойните!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Кръстник на Катуница е французин който много харесал селото и възкликнал: - Кату Ница е!
                                        ,Разни
 
                                            Току що назначен млад поп разбрал че в края на селото живеела 30-годишна вдовица. По тъмна доба отишъл и почукал. Отвътре се чуло:
- Ти ли си ангел мой?
- Не ама съм от същата фирма!
                                        ,Църква
 
                                            
Катаджия при лекаря.
- Докторе не може ли без клизма?
- Ааа значи според вас без пожарогасител не може но без клизма може така ли?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - През цялото време търся смисъла на живота но все не го намирам. - Провери ли в хладилника? - Няма го. - Значи вчера сме го изпили...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Влиза един човек във фризьорския салон и сяда на стола. Фризьорът го пита:
- Как да ви подстрижа?
- Ами отляво - много ниско почти голо. Отдясно - по-дълго ама на вълни. На врата - на степени. Отгоре на главата косата да стърчи във всички посоки а точно на средата една дупка колкото монета от 50 стотинки.
Фризьорът го гледал мислил и накрая казал:
- Братле аз така не мога.
Другият скочил от стола и взел да го налага:
- Не можеш а? Не можеш... А предния път как можа бе?
 Още...                                        ,Разни
 
                                            Умира милиардер. Свети Петър го посреща на вратите на рая:
- Здравейите - заглежда се в списъка - хммм.. имате една вила на Хаваите и друга на Канарските острови?
- Да.
- Къщи в Ню Йорк Лондон Париж Москва и Токио?
- Да. Имам. Цял живот работих и постигнах всичко сам и освен това и данъците винаги си ги плащах.
- Ролс-Ройс ламборджини и две ферарите?
- Да. Да. Да. Имам. Но какво значение има това? Не може ли да вляза в рая?
- Но разбира се че можете! Заповядайте... Просто се страхувам че Още...                                        ,Църква
 
                                            
На вратата се звъни момченце отваря и вижда полицай.
- Татко ти вкъщи ли е?
- Не.
- А майка ти?
- Тя също се скри.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Алкохолът убива нервните клетки. Аз затова пия – да ми останат само спокойните!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Младеж и девойка седят в здрача притиснати един до друг.
- За какво си мислиш скъпа? - прошепва той.
- За същото за което и ти! - проронва тя.
- Отлично! Я тогава донеси две бири от хладилника!
                                        ,Разни
 
                                            Стилно облечена жена се обръща с молба към отец седящ до нея в самолета.
- Отче искам да ви помоля нещо… купих подарък за майка ми електрически сешоар но ме е страх че е над лимита и на летището ще ми го конфискуват. Можете ли да го скриете под расото?… Те Вас едва ли ще Ви проверяват.
- Добре но да знаете че ако ме питат… аз няма да лъжа. По-късно на летището митничарите спират отчето:
- Отче имате ли нещо да декларирате?
- От главата до кръста… абсолютно нищ Още...                                        ,Църква
 
                                            - Г-н полицай парите бяха в портмонето а портмонето в гащите...
- Г-жо! Как може да позволите някой да Ви бръкне в гащите?
- Ама аз мислех че той с добри намерения...

 
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Двама пияници четат вестник: Алкохолът съкращава живота на човек наполовина. - Баджанак ти на колко си години? - На 40! - Ето а ако не пиеше щеше да си на 80!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Омъжи са за мен.
- Човекът за когото ще се омъжа трябва да бъде смел и умен!
- А ти не си ли спомняш как те спасих когато щеше да се удавиш?
- Да помня ти си смел но това не значи че си умен.
- А ти как мислиш кой тогава преобърна лодката?
                                        ,Разни
 
                                            Монахиня се качва на стоп...Младата красавица която спира е със страхотна кола скъпи бижута маркови дрехи. Монахинята повежда разговор:
- Мило момиче толкова си млада кога успя да спечелиш за всичките тези блага?
- О имам няколко любовника – първият ми подари колата и се грижи за сервиза и горивото вторият ме облича и ми купува диамантите а с третия обикалям света ...
Монахинята се замислила дълбоко...Вечерта на килията ѝ се чука тихичко три пъти. Тя раздразнено крещи:
- Отец Нафъ Още...                                        ,Църква
 
                                            
- Добър ден! Старшина Петров! Знаете ли защо Ви спрях?
- Защо Вие вече забравихте ли?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Важно съобщение!
Всички ваксинирани с Pfizer и Moderna да се явят до най-близката 5G клетка за получаване на ъпдейт за новите версии на вируса. Ваксинираните със Спутник V могат да получат ъпдейта на УКВ 1034 MHz. Тези с Астра да се пазят от ръжда.
                                        ,Черен хумор
 
                                            - През цялото време търся смисъла на живота но все не го намирам. - Провери ли в хладилника? - Няма го. - Значи вчера сме го изпили...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Четирима приятели всяка година ходели на риболов. Една година обаче жената на единия не му позволила да отиде с останалите. Другите трима били много разочаровани но нямало какво да направят и отишли на обичайното място край язовира сами. Като стигнали там видели как четвъртият вече е разпънал палатка си хвърлил е въдици наклал е огън и пече кебапчета.
– Нали жена ти не ти позволи да дойдеш! Как се измъкна?
– Ами снощи както си седях пред компютъра жената се промъкна зад мен закри очите ми Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Кой е по-красив - майка ти или баща ти?
- Няма да ви отговоря защото не искам да обидя мама.
                                        ,Разни
 
                                            Заедно умират поп и шофьор на такси. Господ посреща с най-големи почести шофьора. Попът се чувства засегнат: Господи защо така.. цял живот съм ти служил? Господ му отговаря: Да но на твоите проповеди всички спяха.. а когато той караше всички се молеха и кръстеха...
                                        ,Църква
 
                                            Арестуват чужденец за грабеж на бижутериен магазин. Разпитват го но нищо не се разбира и викат преводач. Казали му:
– Знаем че ти си обрал магазина. Казвай къде са бижутата!
Преводачът му превел а затворникът казал:
– Не съм обирал никакъв магазин.
Преводачът превел. Тогава полицаят извадил пистолета си наврял го в лицето на затворника и казал:
– Казвай къде са бижутата иначе ти пръскам мозъка!
Преводачът му превел и затворникът веднага казал:
– Скрих ги в парка заровени са в корените на н Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Двама електротехници ремонтират градската мрежа. Единият се е качил на уличния стълб а другият се суети отдолу. По улицата минала една баба. Този на стълба се провикнал:
- Бабке! Бабке! Подай ми тоя кабел моля ти се.
Бабата без да се замисля подала кабела и си продължила по пътя. Техникът на стълба се провикнал към тоя долу:
- Видя ли бе? Видя ли че тоя кабел не е фазата?
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            - Носиш ли очила? - Не защо? - Имаш белег на носа. - А той е от халбите...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Разговор между ловци:
- Как разбра че онази мечка е стръвница?
- По погледа - същият като на жена ми!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Ти ше си умреш самичък в бедност обкръжен само от страдание и болка...
- Извинете какво казахте?
- Аа казах да подпишете тук и тук и кредитът е Ваш!
                                        ,Разни
 
                                            - Дядо попе ще дойдеш ли да осветиш къщата ми?
- Да. А тя колко квадрата е?
- Попе аз те викам да я осветиш а не да я шпакловаш!
                                        ,Църква
 
                                            Катаджия спира една кола.
- Превишихте скоростта има знак 50 километра
Шофьорът:
- Е как! Точно с 50 карах!
Жена му:
- Да бе нали и аз видях че си със 70.
Мъжът й я гледа злобно.
Катаджията продължава проверката:
- Задният Ви фар е счупен!
Мъжът:
- Даже не съм го видял!
Жена му:
- От две седмици ти повтарям за него!
Мъжът почва още по-злобно да гледа жена си.
Катаджията:
- И сте без колан!
Мъжът:
- Ей сега го свалих...
Жена му:
- Винаги без колан караш!
Мъжът не издържа:
- Млъкни ма идиотк Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Докторе как са нещата при мен?
- Ами как да Ви кажа... може да вземете кредит.
- Но аз няма как да го погасявам!
- Няма и да Ви се наложи...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Пиян спира такси: - Свободен ли си? - Да. - Тогава слез да пийнем заедно...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Рибар се връща от язовира нарамил огромен шаран – около 20-25 кила. Влачи се едва-едва под тежестта на шарана и изведнъж среща друг рибар помъкнал цяла кофа с попчета:
- Какво стана приятел цял ден само една риба ли хвана?
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Джентълмен казва на дама негова съседка:
- Мадам вчера чух вашето пеене.
Тя изчервявайки се:
- О! Просто убивам така малко време!
- Избрали сте перфектното поразяващо оръдие мадам.
                                        ,Разни
 
                                            И се яви Бог на Ной и му каза: Прави бекъп че ще форматирам!.
                                        ,Църква
 
                                            - Господине пиша Ви акт за 100 лв. - за оскърбяване на служител на КАТ.
- Пиши за 200 още не съм казал всичко което мисля за Вас...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Двама полицаи спират автомобил шофиран от пиян поп. - Отче да не си пиян? - Мдааа... - Ще плащаш ли глоба? - Мнеее... - Тръгвай тогава пред нас към районното! - Мммдобре....ама нали си знаете че пред когото съм тръгнал - той не се е върнал....
                                        ,Черен хумор
 
                                            Двама пияници четат вестник: Алкохолът съкращава живота на човек наполовина. - Баджанак ти на колко си години? - На 40! - Ето а ако не пиеше щеше да си на 80!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Рибар се връща от язовира нарамил огромен шаран – около 20-25 кила. Влачи се едва-едва под тежестта на шарана и изведнъж среща друг рибар помъкнал цяла кофа с попчета:
- Какво стана приятел цял ден само една риба ли хвана?
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Истинският джентълмен трябва да има неизчерпаем запас от комплименти за дамата в случай че... парите му свършат...
                                        ,Разни
 
                                            Пиян турист омазан с червило и стърчаща от джоба полупразна бутилка джин влиза в изповедалнята. Хълцайки пита свещеника:
- Отче какви са причините за артрита?
Твърдо решен да го порицае отчето нарежда:
- Небогоугоден живот пиене и развратни жени....
След това малко смекчава тона и пита:
- А откога имате артрит синко?
- Отче аз нямам за папата се притеснявам.
 Още...                                        ,Църква
 
                                            - Знаете ли за какво Ви спрях? - Превишена скорост? - налучква водачът на МПС. - Да! - кима полицаят. - И какво ще правим сега? - 30 лв. ще стигнат ли? - тършува из портфейла шофьорът. - Ти нас не ни мисли важното е ти да си доволен!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            На мястото на автомобилна катастрофа идва някакъв вижда ранените хора и пита:
– Застрахователите дойдоха ли?
– Не.
– Тогава се свийте малко ще легна до вас.

 
                                        ,Черен хумор
 
                                            - През цялото време търся смисъла на живота но все не го намирам. - Провери ли в хладилника? - Няма го. - Значи вчера сме го изпили...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Съдия към подсъдимия ловец:
- Защо застреляхте жертвата?
- Помислих че е глиган...
- А кога разбрахте грешката си?
- Когато глиганът отвърна на огъня.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Каква е разликата между шведска маса и гости при баба?
- При шведската маса сам решаваш кога си се нахранил.
                                        ,Разни
 
                                            - Добър ден! Старшина Петров! Знаете ли защо Ви спрях?
- Защо Вие вече забравихте ли?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Сцена от филм на ужасите: От дълбините на океана изплуват мъртви хора... Мъчително оживяват... Измъкват потънал от водата кораб... Поправят го ... Започват да се веселят и отплават за Англия да играят покер...!

- О извинявайте пуснал съм Титаник наобратно...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Двама пияници четат вестник: Алкохолът съкращава живота на човек наполовина. - Баджанак ти на колко си години? - На 40! - Ето а ако не пиеше щеше да си на 80!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Двама приятели отишли за риба. Ловили каквото ловили накрая грабнали бутилките с ракия. На сутринта двамата се събудили с главоболие и тежък махмурлук. Отворили очи и какво да видят – поляната край брега разорана а рибарските мрежи разпилени по брега.
- Тъпак какво си направил? Къде си хвърлил снощи мрежите? – ядосал се първият рибар.
- Айде сега аз виновен. Къде съм хвърлил мрежите? Как къде? Там където ти гребеше с лодката......!
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - С какво се задоволява съвременният мъж? Отговор на радиото: - На съвременния мъж една бутилка му е малко а една жена му е много..
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Катаджия спира чисто ново порше и казва на водача:
- Направихте нарушение. Трябва да платите глобата.
- Нямам пари. Заплатата ми е 200 лева.
- Така значи 200 лева а караш порше?
- Ха че аз в казармата вземах 10 лева и карах танк....!!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Седят души на праведници в рая нагъват нектар и амброзия дрънкат на арфа - идилия. Изведнъж отнякъде се втурва една душа награбва лъжицата и почва бързо да гребе от купата и да мляска със страшна скорост.
- Какво правиш? - възмущават се всички.
- Карай спокойно имаме цяла вечност пред нас!
- За някои вечност а други ще ги реанимират след пет минути...
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Двама бракониери:
- Отивам вчера за риба и хванах един огромен сом. Мятам го на гръб и към къщи. Минавам десет метра а насреща ми горския!
- Ужас! И какво стана?
- Аз веднага свалям рибата от гърба си и хоп - в джоба!

 
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            
Попитали радио Ереван:
- Има ли живот на Марс?
Радиото отговаря:
- И там няма.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Докторе вярно ли е че съществуват хора които нямат проблеми и нищо не ги тревожи?
- Разбира се.
- Как може да разберем кои са?
- Лесно е – на палеца на крака си имат картонче с фамилията.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Лондон Темза табела “Риболовът е забранен” под табелата джентълмен с въдица. Приближава се полицай:
- Глобявам Ви 10 паунда сър!
- За какво?
- Тук е забранен риболовът сър!
- Аз не ловя риба а къпя червея си!
Полицаят се отдалечава но след малко пак се появява:
- Покажете ми Вашия червей сър!
- Ето го! – отговоря джентълмена и вади от кукичката с нанизания на нея червей!
- Глобявам Ви 20 паунда сър!!
- За какво?
- Тук не е разрешено къпането без бански сър!
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е това “Рок против наркотици”?
Радиото отговорило:
- Същото като “Коне против овес” и “Пчели против мед”.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            От форумите: Според мен е голяма глупост тази работа от вкъщи. Моето семейство никак не се радва. - Спиридон 41 г. патоанатом.
 
                                        ,Черен хумор
 
                                            Срещат се двама ловци. Единият пита:
- Я разкажи как свали мечката?!?
- По нормалния начин: шампанско ласки лека музика...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Уважаеми служители! Моля тези които пристигат малко по-късно на работа да се движат вдясно по коридора за да не се сблъскват с тези които си тръгват малко по-рано!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Питат радио Ереван:
- Какво щеше прави България ако се намираше в пустинята?
- Щеше да внася пясък - отговаря то.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Семейна двойка влиза в магазин за мъжки дрехи.
- Бихте ли ми показали онзи сив костюм? – обръща се мъжът към продавача.
- Стига бе! Имаш пет сиви костюма... – намесва се жената.
- Ами тогава нека видя онзи червения!
- Не не в никакъв случай червено толкова е гейско!
- Оф покажете ми онзи зеления!
- Ама зеленото носи нещастие! - отново се намесва жената.
Мъжът с дълбока въздишка изважда пистолет стреля няколко пъти в жената после се обръща към продавача и казва:
- Дай един черен тогава!
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            В краят на ловния сезон се събират като по традиция всички ловджии и обсъждат сполучливостта на сезона като всеки изказва мнение. Накрая на сбирката излиза Пешо и казва: Всичко добре този сезон ама тая година се появиха нови хишни птици - викат им делтапланери. Гледам аз една такава птица грабнала някъкъв човек... - И ти какво направи? - се чува измежду хората - Ами нали съм си ловец... осем пъти стрелях докато пусне човека...
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Шефе ще ми повишиш ли заплатата че три големи фирми се интересуват от мен?
- И кои са пък тези три големи фирми?
- Енергото ВиК и GSM операторът ми…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво според Вас е ценностна система?
Отговор на радиото:
- Ценностна система е като застанеш пред Лувъра и до него има наливна бира първо да влезеш в Лувъра......
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Началник към подчинен:
- Мен такава работа не ме удовлетворява!
Подчиненият:
- Ми напускай като не ти харесва...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Каква специалност в медицината е дерматология?
Отговор на радиото:
- Най-добрата специалност за лекар: болният нито умира нито оздравява....
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Според правилата на нашата фирма Ви се забранява да говорите за размера на заплатата Ви!
- Аз и без това не мисля да се излагам толкова много...

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Има ли живот на Марс?
Отговор на радиото:
- И там няма...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            На интервю за работа:
– Защо напуснахте предишната си работа?
– Фирмата се премести в нов офис но не ми казаха къде е той.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво е брак? Отговор на радиото: - Единственото дълготрайно наказание срокът на което може да се намали с лошо поведение . . .
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Директорът разглежда новата си секретарка със зяпнала уста. Началникът на отдел Кадри го сбутва и му прошепва на ухо:
- Четири деца!
- Какво? Толкова млада и с четири деца?
- Не тя вие!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как се доят овце?
- Като пуснеш нов iPhone на пазара...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Образование?
- Нямам.
- Трудов стаж?
- Никакъв.
- Защо искате да работите в нашата фирма?
- Всъщност не искам...
- Нает сте!
- Стига де тате!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Питат радио Ереван:
– По какво си приличат индианците и жените?
– Почнат ли много да се гримират голям лов ще пада.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Форум за програмисти:
- Как да сканирам документ в къщи съм нямам скенер и не ми се излиза?
- Сложи документа на прозореца влез в Google Earth приближи до прозореца и направи скрийншот...
                                        ,Компютърни
 
                                            Всяка сутрин леля Недка чистачката в Музея за съвременно изкуство питаше директора:
- Шефе това изкуство ли е или да го хвърлям?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Ако се притеснявате че някой комшия ви краде от безжичния интернет има много просто решение. Отворете прозорците изключете рутера и се заслушайте! По псувните ще ги познаете!
                                        ,Компютърни
 
                                            Между бизнесмени:
- Казват че рейтингът на висшето образование пада!
- Така е! В моята фирма с висше образование са само чистачката и пазачът!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            След като видяха доходите на 5 млн. българи хакерите се извиниха и започнаха благотворителна кампания за набиране на средства..
                                        ,Компютърни
 
                                            Интервю за работа.
- На колко години сте?
- На 22.
- Какви са Вашите силни страни?
- Логиката.
- Как се виждате след пет години?
- На двадесет и седем.

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Още на времето прадядо ми беше хакер. Казваше:
- Ако ти хакна един бастун!
                                        ,Компютърни
 
                                            Надпис в отдел “Поддръжка на компютърната техника” на голяма фирма:
- Теория - когато знаете всичко но нищо не работи.
- Практика - когато всичко работи но не знаете защо.
- При нас съчетаваме теорията с практиката - нищо не работи и нямаме понятие защо.
                                        ,Компютърни
 
                                            4- годишният Митко хакна мрежата на общината и се класира директно в 5 детски градини.
                                        ,Компютърни
 
                                            Съобщение: Вчера за пръв път хакер беше осъден за проникване в чужда компютърна мрежа и влезе в затвора да излежава 20-годишна присъда.
По данни от централния компютър на полицията вдругиден хакерът излиза на свобода поради изтичане срока на наказанието.
                                        ,Компютърни
 
                                            Заявявам веднъж завинаги на целия интернет че не съм съгласен да използвам бисквитки а бира и цаца. Престанете да ме питате!
                                        ,Компютърни
 
                                            Бъдете хладнокръвни пред компютъра – ако Уиндоус разбере че имате спешна работа ще почне да се ъпдейтва.  
                                        ,Компютърни
 
                                            - Алоооо... Някакви проблеми ли има с мрежата щото тук при мен яко прекъсва? - Ами рестартирахте ли модема? - Да рестартирах го! - А компютъра рестартирахте ли? - Да и него рестартирах! - Аха а рестартирахте ли първо компютъра и после модема? - Рестартирах първо модема после компютъра после пак компютъра и докато зареждаше рестартирах модема рестартирах и телевизора после си спрях бойлера и пак го включих да грее. Докато грееше включих и изключих 3 пъти сешоара. След това пак рестартирах Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Двама луди решили да бягат от лудницата. Но трябвало да минат 100 огради. Избягали. Почнали да прескачат. На 50 първия питал:- Ти умори ли се?- Не.На 75 пак го попитал:- Ти умори ли се?- Не.На 99 предпоследната пак го попитал:- Ти умори ли се?- Да.- Тогава хайде да се върним. Утре ще продължим. Още...                                        ,Луди
 
                                            Психиатър към пациент:- Поздравявам ви! При вас се забелязва голям напредък!- Какъв напредък? Преди половин година бях Наполеон а сега кой съм? Никой!                                        ,Луди
 
                                            - Докторе изпитвам сексуално влечение към конете. 
- Хм извинете а към конете или кобилите? 
- Разбира се че към кобилите. Вие за някакъв извратеняк ли ме имате?                                        ,Луди
 
                                            - Ало психиатрията ли е? 
- Да. 
- Откраднаха ми колата помогнете да намеря крадеца. 
- Това не е за нас звънете в полицията. 
- Но колата ми е Трабант...                                        ,Луди
 
                                            В психиатрията: - Докторе болният от трета стая се обяви за Цезар и заплашва че ще разруши Картаген. - Сложете му усмирителна риза! - А онзи от осма се обяви за Дон Жуан...- На него му сложете усмирителни гащи!                                        ,Луди
 
                                            При психиатъра: 
- И откога си плащате данъците с удоволствие?!                                        ,Луди
 
                                            Психиатър към пациента: 
- За първи път ли сте при мен? 
- Да. 
- Странно като ви гледа човек не би повярвал                                        ,Луди
 
                                            Психиатър към пациента: 
- За първи път ли сте при мен? 
- Да. 
- Странно като ви гледа човек не би повярвал                                        ,Луди
 
                                            При психиатъра: 
- Докторе аз давам на пари на всички сега искам и на вас да дам... 
- Най-после един нормален човек в тая клиника!                                        ,Луди
 
                                            - О пуснали са те от лудницата! 
- Да под гаранция.                                        ,Луди
 
                                            - Иване глупако къде си тръгнал?
- В широкото поле... да пусна стрела както ми заповяда баща ми и в чийто двор падне там да се оженя.
- А защо си вързал бойна глава на стрелата?
- Ми нещо не ми се жени...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Добрият юнак отишъл да се бие с лошата ламя. Замахнал с меча и є отсякъл главата. На нейното място поникнали две нови глави. Отсякъл и тях - на тяхно място поникнали четири. Пак ги отсякъл - поникнали осем. И тях отрязал - пораснали шестнадесет.
- Да-а-а... - помислил си юнакът. - Тука без калкулатор няма да се оправя.
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Извънредното положение в приказките:
- Снежанка вече живее само с едно джудже другите били контактни и ги затворили.
- Вълкът записал седемте козлета като домашни любимци за да ги разхожда но всъщност тайно се презапасил с храна...
- Червената шапчица вече не ходи до баба си на бабата ѝ носят храна до дома ѝ.
- Спящата красавица никой не я докосва даже от щаба я дали за пример за спазване на правилата.
- Грозното патенце ще става все по-грозно - козметиците и фризьорите не работят.
- Трите  Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Ето и поуката от приказката деца - не говорете с непознати! Вълкът щеше да си е жив и здрав ако не се беше заговорил в гората с непознатата Червена шапчица.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            В едно далечно кралствопрез девет гори в десета живяла една красива независима и интелигентна принцеса.
Един ден тя седяла на брега на едно живописно езеро в зелената долина близо до замъка си мислейки за смисъла на живота и изведнъж видяла жаба.
Жабата скочила в скута ѝ и казала:
- Сладко мило момиче едно време бях красив принц но злата вещица ме превърна в жаба. Ако ме целунеш пак ще се превърна в принц а след това скъпа моя ще ме заведеш в замъка ти и ще се оженя за теб а ти ще ми Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Вълкът се надвесил над бабата на Червената шапчица и казал:
- Ще те ям! Избирай с какво - с кетчуп или с горчица?
- По-добре с телевизора че след малко ми почва сериалът....
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Бабо защо са ти толкова големи ушите?
- За да мога поне да те чувам че си извън видимия спектър Инфрачервена шапчице.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Коя си ти?
- Добрата фея.
- А защо носиш брадва?
- Абе днес не съм нещо на кеф...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Вървял си един програмист и гледа - жаба! Взел я той а тя му проговорила:
- Виж какво аз не съм обикновена жаба аз съм принцеса. Само ме целуни и ще видиш в каква хубава девойка ще се превърна.
Погледал я програмистът и я сложил обратно в джоба си. Повървял повървял пък я извадил. Пак почнала тя:
- Само ме целуни...
И така няколко пъти. Разплакала се жабата ядосала се:
- Няма ли да ме целунеш най-после!!!?
- Виж сега - на мен принцеса не ми трябва говореща жаба повече ме кефи!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Феята към Пепеляшка:
- Алкохол да не си близнала! Той трябва да ти предложи брак а ти да избягаш! А не на обратно като миналият път!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Изгониха ме от час по история.
- Що бе?
- Учителката ме попита Към кого се е обръщал сенатът за помощ? а аз отговорих: Към джедаите!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Асане я стани и кажи азбуката.
- До десет ли госпожо?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Онлайн уроците силно ми напомнят на спиритичен сеанс:
– Яворе тук ли си?
– Ясене отговори ако ни чуваш!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Дядото посреща внука си и го пита какво са учили днес.
- Ние вече не учим а дискутираме. Днес дискутирахме по математика колко е пет по пет.
- Какво има да се дискутира казал дядото пет по пет е 25.
- И учителят така каза но не успя да получи мнозинство.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първокласник се връща ядосан след първия учебен ден.
- Що ме излъгахте? Никаква първа класа не е това. Седалките и масите са дървени яденото не струва а и аниматорката беше една нервна...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Новата ситуация:
- Иванчо защо не си бил онлайн в часа по математика? При втора забележка ще получиш БАН!
- Г-не падна ми батерията!
- Марийке искам фейсбука на майка ти за да се разберем относно липсата на мегабайти.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Години след образователната реформа. Учителят пита:
- Кой е убил Левски?
Ученик:
- Аз не знам за какво говорите...
Друг ученик:
- Какво ни интересува?
Учителят:
- Иване кажи кой го е убил?
Иван:
- Не съм аз...
Учителят ядосан напуска класната стая и отива при директора:
- Не става така! Питам кой е убил Левски не получавам никакъв смислен отговор! А Иван нагло ми казва Не съм аз!
Директорът се навежда над бюрото и със спокоен тон пита:
- А ти сигурен ли си че убиецът е от 6-ти А клас? М Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителка в час по математика:
- Ако учениците от първите чинове престанат да се бият и оставят на мира тези които четат комикси на средните то учениците от последните чинове ще могат да спят спокойно.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първи учебен ден. Учителката обяснява на първолаците:
– Деца в училище трябва да се спазва редът. Трябва да седите на местата си без да говорите и ако искате нещо да вдигнете ръка.
Веднага от последния чин се вдига една ръка.
– Нещо искаш да попиташ ли момченце?
– Не госпожо само проверявах как работи системата.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            — Деца знаете ли откъде идва електричеството? - пита учителка.
— Аз знам! — скача Иванчо — от джунглата.
— Защо мислиш така?
— Ами защото сутринта татко като искаше да се обръсне каза: Тия маймуни пак са спрели тока!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Ако една жена има код на телефона държи го в безшумен режим и с екрана надолу със сигурност предпазва рецептите за козунак на баба си от кражба...
                                        ,Разни
 
                                            Синът довел булката си у дома. Всички дълго мълчали накрая бабата промълвила:
- Така е като не ходите на църква!
                                        ,Разни
 
                                            Изя тича след трамвая. От страничното прозорче Марк Самсонович се провиква:
- Изя защо тичаш след трамвая?!
- Икономисвам пари от билета!
- Ако тичаш след такси ще икономисаш повече пари...
                                        ,Разни
 
                                            - Капитане защо корабите носят женски имена?
- Ако знаеше колко трудно се управлява кораб нямаше да задаваш такива тъпи въпроси.
                                        ,Разни
 
                                            Ако не знаете кое вино пасва към яденето зарежете яденето.
                                        ,Разни
 
                                            На другият ден след фирменото парти се срещат колега и колежка:
- Колежке вчера на партито не танцувахте ли по бельо върху масата?
- Колега май рано сте си тръгнали от партито?
                                        ,Разни
 
                                            Мама се кара на малкия Хараламби:
- Ако продължаваш да ревеш и се тръшкаш ще те сменя с друго по-добро дете.
- Няма да стане!
- Защо?
- Кой глупак ще смени добро дете за мен?
                                        ,Разни
 
                                            Ерген се хвали:
- Толкова са ме молили да се оженя ама аз винаги съм отказвал!
- И кой те е молил толкова много?
- Еми... нашите!
                                        ,Разни
 
                                            ОБЯВА:
Изгубен е телефон. Който го намери моля да изтрие файла Аз и Гошо - първи път!
                                        ,Разни
 
                                            Обява:
- ТЪРСЯ умен внимателен забавен щедър изискан РАБОТЕЩ и НЕ ПИЕЩ МЪЖ. Ей така просто да го видя!
                                        ,Разни
 
                                            Алберт Айнщайн умира и пристига на небето. Посреща го самият Господ:

– Добре дошъл Алберт! За нас е чест такъв велик учен каква велика формула измисли!

А Айнщайн казва:

– Остави я моята формула аз цял живот чакам този миг та да видя твоята формула онази по която направи човека. Дай да я видя моля!

Господ се дърпа:

– Това са стари работи нищо интересно няма какво толкова.

Но след дълго настояване на Айнщайн Господ му подава едно смачкано листче:

– Ето я т Още...                                        ,Църква
 
                                            Току-що назначен млад поп разбрал че в края на селото живеела 30-годишна вдовица. По тъмна доба отишъл и почукал. Отвътре се чуло:

– Ти ли си ангел мой?

– Не ама съм от същата фирма!
                                        ,Църква
 
                                            Стилно облечена жена се обръща с молба към отец седящ до нея в самолета.
- Отче искам да ви помоля нещо… купих подарък за майка ми електрически сешоар но ме е страх че е над лимита и на летището ще ми го конфискуват. Можете ли да го скриете под расото?… Те вас едва ли ще ви проверяват.
- Добре но да знаете че ако ме питат… аз няма да лъжа. По-късно на летището митничарите спират отчето:
- Отче имате ли нещо да декларирате?
- От главата до кръста… абсолютно нищ Още...                                        ,Църква
 
                                            Телефонно обаждане в пожарната:
- Ало пожарната ли е?
- Да кажете!
- Да ви кажа сега за какво става дума... Значи преди три години у нас имаше купон. Един приятел донесе трева. Свихме цигарки повечето я изпушихме. Обаче оставихме малко и посяхме в една саксия.
- И какво?
- Порасна голяма даде реколта и на следващата година пушихме от нея. После я преместихме в една голяма саксия от фикус и я сложихме на терасата.
- Е и?
- А миналата година пак правихме един купон. И един идиот да вземе че Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Мъж се моли в църква: - Господи ти ме дари с прекрасно детство... след това си го взе дари ме и с чудесна младост... взе и нея... След това ме дари с жена... доста време мина... само напомням...
                                        ,Църква
 
                                            Катаджия спира пиян шофьор. Шофьорът се затюхкал: - Айдеее отиде ми книжката! Катаджията: - На бас на 500 евро че не ти е отишла!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Дядо попе откъде имаш тоя джип?!
- Ами молих се за колело ама май съм прекалил с молитвите...
                                        ,Църква
 
                                            Във връзка със зачестилите тежки катастрофи МВР въвежда нов изключително стряскащ предупредителен надпис: Водачи карайте с повишено внимание. катаджията е взел ипотечен кредит!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Поп Минчо поправя счупена маса в двора на черквата. До него стои комшийското хлапе и внимателно го наблюдава как работи с чука.
- Искаш да станеш дърводелец като Йосифа ли чадо?
- Не точно дядо попе. Искам да чуя какво ще каже светият отец като изпусне чука върху палеца си....
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Катаджия спира кола. Започва да проверява всичко - книжка талон гражданска отговорност аптечка пожарогасител и т. н.
Шофьорът не издържал и попитал:
- Нещо да нямам?
- Съвест нямаш!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Седят си на маса във бара хирург строител и политик. Пият си питиетата и започват спор на тема – „Какъв е по професия Бог?“
Хирургът:
– Много ясно че е хирург. Той е извършил първата операция – извадил е от Адам ребро и е направил жената.
Строителят:
– Ама преди да направи това от целия хаос е взел частички и е направил Земята. Следователно е строител.
Политикът се усмихва и ехидно пита:
– А хаосът господа хаосът кой го е създал?
 Още...                                        ,Църква
 
                                            При операция Земетресение полицията е арестувала заподозрените Рихтер Шпонхойер и Карник.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            
Стилно облечена жена се обръща с молба към отец седящ до нея в самолета.
- Отче искам да ви помоля нещо… купих подарък за майка ми електрически сешоар но ме е страх че е над лимита и на летището ще ми го конфискуват. Можете ли да го скриете под расото?… Те вас едва ли ще ви проверяват.
- Добре но да знаете че ако ме питат… аз няма да лъжа. По-късно на летището митничарите спират отчето:
- Отче имате ли нещо да декларирате?
- От главата до кръста… абсолютно ни Още...                                        ,Църква
 
                                            Един мъж го спрели за превишена скорост а той започнал да се оправдава:
- Хора знам в грешка съм но ми се обади съседът че жената е с любовник вкъщи!
Полицаите го пуснали без дори документите да му проверят. Прибрал се вкъщи разказал на жена си как се е измъкнал. След седмица нея я хващат с превишена скорост и тя решава да се оправдае със същото:
- Бързам хора съседката ми се обади че мъжът ми е с любовница вкъщи!
Е... проверили хората и документите и аптечката и светлините и застрах Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Пълзи пиян мъж по тревата в парка. Към него се приближава полицай посочва му табела с надпис Не ходете по тревата! и пита: - Вие какво? Не можете да четете ли? - Че аз да не би да ходя бе! - отговаря пияният.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Отче прости ми но от десетте божи заповеди някои не спазвам!
- Нищо страшно чадо и аз не спазвам една.
- Коя отче?
- Ми както дойде..
                                        ,Църква
 
                                            Пътен полицай спира за проверка кола.
- Голям карък си старши...
- Защо?
- Аз веднъж да съм трезвен в колата и ти да ме спреш!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Братчет записах се в селския хор. Там пием ракия играем карти...! - А кога пеете? - На връщане...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Някой ми е откраднал колелото. Какво да правя?
- В неделя извърти проповедта към десетте божи заповеди! Когато стигнеш седмо Не кради се спри за малко и огледай хората! Който си наведе главата той го е откраднал.
- Е как е попе? Кой го беше откраднал?
                                        ,Църква
 
                                            Полицай звъни на вратата. Отваря му домакинът.
- При нас господине - казва строго полицаят - постъпи оплакване че вие тук издевателствате над някой си Бетховен.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Душата ме боли... - Ми лекувай се! - Лекувам се ама после ме боли черният дроб.  
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Полицай записва данните на арестуван:
- Женен ли сте?
- Да.
- За кого?
- За жена.
- То е ясно че е за жена.
- Защо да е ясно? Сестра ми например е женена за мъж.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Пиян звъни на входната врата. От домофона се обажда женски глас: - Кой е? Пияният: - Извинете мъжът Ви вкъщи ли е? Жената: - Не. Пияният: - А може ли да слезете да видите дали не съм аз?
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            В дежурната стая на пожарната влиза шефът с ръце в джобовете и бавна стъпка. Поглежда дежурната бригада и казва: - Хайде момчета стягайте се полека получи се сигнал че гори данъчното...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Господине трябва да спрете алкохола!
- Но как така докторе?
- Ами например вместо една бира изяжте една ябълка.
- Ама докторе! Кой може да изяде 30 ябълки на ден?
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - През цялото време търся смисъла на живота но все не го намирам.
- Провери ли в хладилника?
- Няма го.
- Значи вчера сме го изпили...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Пиян звъни на входната врата. От домофона се обажда женски глас:
- Кой е?
Пияният:
- Извинете мъжът Ви вкъщи ли е?
Жената:
- Не.
Пияният:
- А може ли да слезете да видите дали не съм аз?
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Жена зарязах пиенето...
- Верно? Еее браво на тебе най накрая а що си намръщен?
- Не помня къде го зарязах!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Прибира се един човек много пиян и си ляга. На сутринта се събужда и какво да види - краката му на възглавницата. Замисля се и си казва: Да му се не види аз цяла нощ си мисля че ме боли зъб пък то било палецът на крака ми.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Влиза мъж в бар и иска 5 водки. Изпива ги. Иска още четири водки. Отново ги изпива. Иска още три. И тях гаврътва. Замислен се обръща към бармана: Ето това е парадокс. Колкото по-малко пия толкова повече се напивам...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как да усетим че вече остаряваме?
От радиото отговорили:
- Младите се къпят преди да излязат а старите щом се изкъпят не излизат.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво ядат канибалите по време на пости?
Отговор на радиото:
- Вегани...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Възможно ли е някой да не харесва красивите и веселите жени?
Радиото отговорило:
- Да! Жените които им завиждат… и мъжете на които са отказали!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Кое е най-главното в биатлона? Да стреляш точно или да бягаш бързо?
Радиото отговорило:
– В биатлона е като при секса - ако не уцелиш скоростта няма да помогне
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Защо няма жени - футболни коментатори?
- Защото не е по човешките възможности да се играе толкова бързо - отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Кои са двете неща които се намират най-трудно?
От радиото отвърнали:
- Най-трудно се намират четвърти за белот и втори за секс...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Кога бракът е най-продължителен?
Отговор на радиото:
- Когато жената е сляпа мъжът глух а свекървата няма...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Как започват всички разводи? Отговор на радиото: - Всички разводи започват с думите: Ще се омъжиш ли за мен.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Кои неща са най-неправилно разпределени между хората?
- Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио “Ереван”:
- С какво се задоволява съвременният мъж?
Отговор на радиото:
- На съвременния мъж една бутилка му е малко а една жена му е много...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            
Надпис на бензиностанция: Пушенето по време на зареждане може да ви помогне завинаги да откажете цигарите!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Първа среща.
Тя пита:
- С какво се занимаваш?
Аз (спомням си че жените харесват лоши момчета):
- Продавам наркотици.
- Моля?!
Пак аз (спомням си че харесват и чувствителни мъже)
- На деца в нужда!
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Скъпа докторът ми каза че утре няма да съм жив… Да направим с*кс за последен път а?
- Ааааа изморена съм. На тебе ти е лесно няма да ставаш от утре!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Млад бръснар порязва клиента си. За да прикрие някак грешката си пита:
- Искате ли да увием главата Ви в гореща кърпа?
- О не си правете труда - ще си я занеса вкъщи под мишница..
                                        ,Черен хумор
 
                                            От бира още никой не е умрял. Виж водата е друго нещо! Колко народ се издави!
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Земя земя! - вика радостно корабокрушенецът изплувайки на брега.
- Месо месо!!! - от храстите изскачат туземци с още по-радостни викове.
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Петре мислиш ли че ще има кортове на небето?
- Не знам Мишо но там всичко е съвършено как няма да има?
- Хайде да се уговорим че който умре първи ще разкаже на другия!
- Съгласен.
След няколко години Петър умира и на другия ден Мишо чува задгробния му глас:
- Мише Мишееее Петър съм.
- Петре... какво става?
- Имам две новини – едната е лоша а другата е добра.
- Кажи ми добрата първо.
- Тук има комплекс от 50 корта с климатици бира и мезета.
- Леле а лошата?
- Утре в 10 играеш!
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Забележка в бележника на Агата Кристи: Дъщеря Ви подготви доклад по биология. Трети ден го чета и се надявам че убиецът не е зебрата.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Селска бръснарница. Бай Михал бръсне клиент от града. Отдясно малко поработи отляво минава пак от дясно. В краката му жълт котарак следи процедурата и заедно с майстора минава ту отдясно ту отляво. Клиентът: - Котаракът май е дресиран!? - Ааа не! Ухо чака..
                                        ,Черен хумор
 
                                            Млад бръснар порязва клиента си. За да прикрие някак грешката си пита: 
- Искате ли да увием главата ви в гореща кърпа? 
- О не си правете труда - ще си я занеса вкъщи под мишница...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Шотландец разказва на жена си: - Не можеш да си представиш скъпа колко смъкнаха от мен в ресторанта за малка жалка чашка кафе! Но има и справедливост на тоя свят! - Какво имаш предвид? - Докато се прибирах у дома открих в джоба си три сребърни лъжички!
                                        ,Национални
 
                                            - Мамо каква е разликата между българите и италианците? - Разликата е че след две бири италианците минават на ти а българите - на ракия.
                                        ,Национални
 
                                            Японец разглеждал руски камион... цъка и се чуди: - Какво ли няма да измислят тия руснаци само и само да не правят пътища!!
                                        ,Национални
 
                                            Шотландец влиза в автобус.
- Придвижете се напред! - вика кондукторът.
Шотландецът пристъпва крачка напред. След миг кондукторът отново се обажда:
- Придвижете се напред!
Това се повтаря около десетина пъти. Когато шотландецът се приближава до вратата кондукторът го пита:
- Имате ли билет?
- Какъв билет? Нима не видяхте че целия път изминах пеш?
 Още...                                        ,Национални
 
                                            - Шефе в пощата пристигна някакъв файл с име 10 тест?!
- Не 10 тест а IQ тест е това.
- Добре де а трябва ли да го решаваме?
- Вече не.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един звъни на приятеля си в Канада:
– Как е там?
– Скучно братче! Скучно до смърт! А как е в София?
– А при нас пада голям майтап! Направо можеш да пукнеш! ( от в-к Стършел)
                                        ,Национални
 
                                            Шеф пита секретарката си:
- Да познавате някой който владее японски език?
- Аз владея дори съм го написала в CV-то си.
- Хм след като прочетох че имате бюст 4-ти размер повече не четох.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Из американски учебник по история: - До идването на Колумб американците били принудени да живеят в Европа.
                                        ,Национални
 
                                            Викам на шефа:
– Шефе ще ми повишиш ли заплатата със 100 лева?
– Не! - отговаря ми той.
– Ми добре тогава ще кажа на всички че си ми я повишил с 200...

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Само българин може да пийне за здраве така че после 3 дни да е ни жив ни умрял.
                                        ,Национални
 
                                            Общ работник към шефа си:
- Шефе лопатата се счупи!
Шефът:
- Нищо де облегни се на багера...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            С появата на биткойн изразът: Аз да не ги копая тия пари! изгуби смисъл.
                                        ,Национални
 
                                            - Много добре се справяте с работата време е да Ви увеличим...
- Заплатата?
- Обема работа.
- Но нали с повишаването на натоварването пада качеството?
- Тогава няма да Ви дадем бонус.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Сине какъв искаш да станеш като пораснеш? - Пенсионер. - Сине това е толкова сложно в днешно време не може ли космонавт?
                                        ,Национални
 
                                            Понеделник сутрин шефът пита:
- Очите ти са зачервени пил си до сутринта нали?
- Глупости липсваше ми работата плаках!!!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В шотландско полицейско училище питат млад курсант: - Какво бихте направили ако сте сам и се налага да разпръснете демонстрация? - Бих си свалил фуражката и започнал да събирам пари за благотворителни цели.
                                        ,Национални
 
                                            В автосервиза:
- Искам да се оплача и да говоря с шефа ви!
- Сега точно не може!
- Защо?
- В момента го бие друг недоволен клиент!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Младеж се разхожда с гаджето си по улицата и се разминават с представителен богато облечен мъж. Поздравяват се и си продължават по пътя. Момичето пита:
- Кой беше този?
- А познаваме се от работата... Помощник ми е.
- Как така?
- Ами той подписва писмата които аз нося до пощата.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Помня как веднъж шефът ме попита кой от нас е дебил? Той или аз?
- И ти?
- Ми казах че всички знаят че той на работа дебили не взема!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът:
- Иванов от Вас би станал перфектен престъпник!
- Защо шефе?
- Не мога да открия нито една следа от работата която сте свършили днес!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - О пуснали са те от лудницата! 
- Да под гаранция.                                        ,Луди
 
                                            В лудницата приемат нов пациент. Главният лекар го пита: 
- Как се казвате? 
- Петър Първи. 
- Добре при нас има много царе. 
- Аз не съм цар аз съм самолетоносач...                                        ,Луди
 
                                            Психиатър към пациент: 
- Поздравявам ви! Имате голям прогрес! 
- Какъв прогрес докторе?! Преди пет седмици бях Наполеон а сега кой съм??? Никой! Някой си Иван Петров!                                        ,Луди
 
                                            При психиатъра: 
- Докторе вчера тичах по улиците почти гол само по чорапи. Толкова ме беше срам... 
- Така... Преди случвало ли ви се е такова нещо? 
- Да често. 
- И също ли ви беше срам? 
- Не никога. 
- Защо тогава ви е било срам този път? 
- Единият ми чорап беше скъсан.                                        ,Луди
 
                                            - Нима не вярвате че стават чудеса? - закачливо попита доктора. 
- Разбира се че вярваме! - в хор се развикаха пациентите на психиатрията.                                        ,Луди
 
                                            В психиатрията: 
- Докторе болният от трета стая се обяви за Цезар и заплашва че ще разруши Картаген. 
- Сложете му усмирителна риза! 
- А болният от осма стая се обяви за Дон Жуан. 
- На него му сложете усмирителни гащи!                                        ,Луди
 
                                            Бояджия боядисва стените в психиатрията. Идва един пациент и казва: - Майсторе добре ли си хванал четката? - Да защо?- Тогава ще взема стълбата...                                        ,Луди
 
                                            При психиатъра: - Докторе аз не съм човек а куче. - Моля легнете на кушетката. - Благодаря много! Вкъщи не ми дават да се качвам на дивана.                                        ,Луди
 
                                            - Докторе моят мъж си говори сам. 
- Спокойно госпожо. В това нервно време това е често явление. 
- Да но той говори със себе си по телефона!                                        ,Луди
 
                                            В психиатрията върви предизборна кампания разказва се какви честни хора управляват България. Всички ръкопляскат освен един. - Ти защо не ръкопляскаш? - Аз съм санитар...                                        ,Луди
 
                                            - Ало техниците? - Да какъв е проблемът? - Не ми работи рутерът. - Кои лампи светят? - В хола и в банята. - Оставете пращаме техник.    
                                        ,Компютърни
 
                                            - Ще ходим ли за риба?
- Аха.
- А пиене да вземем ли?
- Еее да!
- А въдиците ще ги вземам ли?
- Да бе да ги загубим някъде...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Защо вицовете за блондинки са повече от вицовете за програмисти?
- Защото вицовете за блондинки ги разбират всички освен блондинките а вицовете за програмисти ги разбират само програмистите.
                                        ,Компютърни
 
                                            Двама рибари си говорят:
- Вчера хванах ееееййй такъв шаран (показвайки с ръка почти до рамото).
- Да бее не е вярно. Аз пък хванах еедно фенерче даже светеше.
- Е не може да бъде!!!
- Добре де ти намали от рибата аз ще го изгася!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Иванчо - приказки за програмисти... На Иванчо са му дали 3 ябълки. Той е изял 2. Колко ябълки има Иванчо? Мислите си че 1? Ама никъде не е казано колко ябълки е имал Иванчо преди да му дадат 3-те. Извод - нулирайте си променливите! Иванчо има 3 ябълки. Дали му още 3. Той изял 2. Колко ябълки има Иванчо? 4? Неееееееееее! 6! Двете ги е изял един ден по рано. Извод - синхронизирайте си нишките! Иванчо имал 5 ябълки. Изял 2. Колко са му останали? 3? Нееее! Той не е ял свои ябълки! Пак има 5! Извод  Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Мъж се връща от риболов и гордо подава на жена си един голям шаран. Жената го гледа накриво и недоверчиво пита:
- А какво е това картонче с цифрите привързано към опашката?
- Ааааа записах си в колко часа съм го хванал!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            По телефона : - Г- жо а възможно ли е да имате някъкъв вирус в компютъра? - Невъзможно е аз навън не съм го изкарвала....
                                        ,Компютърни
 
                                            Съдия към подсъдимия ловец:
- Защо застреляхте жертвата?
- Помислих че е глиган...
- А кога разбрахте грешката си?
- Когато глиганът отвърна на огъня.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Не разбирам как са ми разбили паролата?!
- Каква беше?
- Годината на коронацията на папа Григорий IX!
- Коя е?
- Хиляда двеста тридесет и четвърта...
                                        ,Компютърни
 
                                            Жега е! Рибар дреме над плувката на въдицата. Водата се размърдва и се подава крокодил.
- Как е? Кълве ли! - пита крокодила.
- Хич.
- Що не влезеш да се окъпеш?
                                        ,Овчари и ловци
 
                                                    

- Пешо съседи сме с теб откакто се помним... мислиш ли че ще ти крада wifi?!? - Не! - Ами... тогава защо непрекъснато сменяш паролата?!
                                        ,Компютърни
 
                                            Лодка с рибари. Изведнъж нещо тежко се заплита в мрежите. Със зор ги вадят а вътре - русалка. Шок и тишина. След малко шефа я хваща и я мята обратно във водата.
- Е що? - пита един от рибарите.
- Е как? - отговаря шефът.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Вървял си един програмист и гледа жаба! Взима я той а тя му проговаря: - Аз не съм обикновена жаба аз съм принцеса. Само ме целуни и ще видиш в каква хубава девойка ще се превърна! - Погледал я програмистът и я сложил в джоба си. Повървял повървял пък я извадил. Пак почнала тя: - Само ме целуни…- И така няколко пъти. Разплакала се жабата ядосала се: - Няма ли да ме целунеш най-после!!! - Виж сега – казал програмистът - на мен принцеса не ми трябва говореща жаба повече ме кефи!
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Страстен рибар се хвали в бара: - Сънувах чудесен сън: бях в една лодка с Анджелина Джоли!
- И какво стана?
- Хванах сом цели десет килограма!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            В Интернет се появи нов вид измама. Схемата е следната: ваш познат или приятел ви поздравява с Коледните празници и пита как сте. Вие подробно му разказвате а него не го интересува!
                                        ,Компютърни
 
                                            Отишъл белият ловец при ескимосите с молба да му покажат къде има бели мечки. Мечтата му била да убие бяла мечка. Повел го ескимосът по белите заснежени полета и не щеш ли не след дълго видели бяла мечка. Вдигнал пушката ловецът а ескимосът му казал да стреля във въздуха. Гръмнал ловецът във въздуха и мечката се втурнала към тях. - Бягай да бягаме че мечката ще ни убие - казал ескимосът и двамата побягнали с все сила. Бягат а ловецът си мисли - тоя ескимос май се шегува с мен аз имам модерн Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Въпрос в БГ мама:
– Изтеглих файл от Интернет но повече не ми трябва. Как да го върна обратно?
Отговор:
– Ето заради такива нещастници като вас скоро Интернет ще остане съвсем без файлове.
                                        ,Компютърни
 
                                            Ловец се връща от лов.
– Скъпи как беше ловът?
– Добре скъпа един месец няма да купуваме месо.
- Ти си убил глиган?
– Не пропих заплатата...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Тя :
- Ще дойдеш ли вкъщи довечера да ми преинсталираш windows-a ?
Той:
- Ама ти току що си купи лаптопа. Не ти трябва преинсталация.
Тя :
- Ти тъп ли си или не разбираш от намеци?
Той:
- Ти не можеш да си преинсталираш уиндоуса пък аз съм бил тъп...

 
                                        ,Компютърни
 
                                            Рибарски признаци:
- Ако рибарят е клекнал с лице към водата - лови риба.
- Ако е клекнал с гръб към водата - пуска захранки.

 
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Между приятелки:
- Не вярвам че мъж и жена могат да спят в едно легло без да се случва нищо.
- Омъжи се и ще повярваш!
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи къде ще ме водиш довечера?
- Аз с омъжени жени не излизам!
- Ама аз съм жена ти бе!
- Да но аз не правя изключения!
                                        ,Семейни
 
                                            - Какъв човек беше бившата Ви жена?
- На балкона да излезе с гълъбите ще се скара!
                                        ,Семейни
 
                                            - Киро бременна съм.
- От кого ма?
- От теб.
- Що тъй мислиш?
- Ами най-ми се повръща от теб.
                                        ,Семейни
 
                                            Приказките често завършват със сватба а сватбата е за да се разбере че всяка приказка има край!!!
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа имах прекрасен сън на който аз все още съм ерген и питам за твоята ръка…
- И какво те прави толкова щастлив?
- Ти ми отказа!
                                        ,Семейни
 
                                            - Жена къде ходиш ти бе?
- Бях на купон с приятелки.
- А аз да те чакам цяла нощ като идиот!
- Че аз какво съм ти виновна че не можеш да чакаш по друг начин!
                                        ,Семейни
 
                                            Дочуто на женско парти:
- Мъжът ми публикува моя снимка и написа Обичам съпругата си. Скандалът започна след първия коментар Че кой не я обича?!
                                        ,Семейни
 
                                            - Тате пък с теб няма да ходя вече в парка!
- Стига си мрънкал Сашко ами ме люлей!
                                        ,Семейни
 
                                            - Миличко излизам да пия по бира с приятелите.
- Алкохолик нещастен!
- Не съм излизал от една година ма!
- Мързелив алкохолик нещастен...
                                        ,Семейни
 
                                            XV век. Принц чака писмо от любимата. След 3 дни идва гълъб. Принцът развълнуван отваря писмото: - Остря мечове безплатно!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Адвокатът на Ламята която има 37 регистрации за не регламентирано бране на златни ябълки доказа в съда че това е нейната културна особеност и осъди Тримата братя за дискриминация и тормоз.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Живял някога красив млад момък. Зла орисница го орисала да може да казва само по една дума на година.
Влюбил се момъкът. И млъкнал... седем години мълчал... седем думи събрал...
Отишъл при Красавицата и ѝ казал:
- Обичам те! Омъжи се за мен сега!
А Красавицата си извадила слушалките от ушите и отвърнала:
- К'во?
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Първият случай на доставка на продукти при самоизолация е в “Червената шапчица”.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Как очаквате децата да са послушни при положение че Тарзан живее полугол Пепеляшка се връща в полунощ Пинокио лъже през цялото време Аладин е кралят на крадците Батман кара с 260км/ч Спящата красавица е мързелива а Снежанка живее със 7 момчета...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Арменец пуснал джина от бутилката. Джинът му казал:
- Ще изпълня едно твое желание каквото и да е то!
- Искам да видя как майка ми подарява на дъщеря ми колие за 1 милион долара купено с пари от пенсията ѝ седейки в своя мерцедес който е паркиран пред вилата ми на Средиземно море.
Джинът промърморил:
- Мдааааа... евреите има още да се учат.
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Мечо Пух казва на Прасчо:
- Прасчо Прасчо! Кристофър Робин ни даде 10 делви с мед – по 8 за всеки!
- Мечо Пух как така по осем? 8+8…?
- Аааа не знам. Аз мойте осем вече ги изядох!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            В съвременния вариант на приказката за Пепеляшка принцът сверява пръстовия отпечатък на присъстващите девойки с намерения на бала Айфон.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Еврейско семейство приготвя кошницата на Червената шапчица:
- И запомни Червена шапчице баба ти може да се оплаква от малката си пенсия от това че покрива тече че няма дърва за зимата че вечно е сама... Няма да обръщаш внимание... Запомни - сиренките са по 1.00 лв а кашкавалките по 1.20 лв...
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Вървял си един програмист и гледа – жаба! Взима я той а тя му проговаря:
- Аз не съм обикновена жаба а принцеса. Само ме целуни и ще видиш в каква хубава девойка ще се превърна!
Погледал я програмистът и я сложил в джоба си. Повървял повървял пък я извадил. Пак почнала тя:
- Само ме целуни…
И така няколко пъти. Разплакала се жабата ядосала се:
- Няма ли да ме целунеш най-после!!!
- Виж сега – на мен принцеса не ми трябва говореща жаба повече ме кефи!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Какво правиш когато имаш пари?
- Не помня?!...
                                        ,Разни
 
                                            - Ти си първата жена с която пия кафе откакто моята ме напусна!
- Аау колко мило откога сте разделени?!
- От сабаале!
                                        ,Разни
 
                                            Млад мъж се вози в претъпкана маршрутка по едно време телефонът му зазвънява с кучешки лай.
Младежът вдига телефона и казва с мазен глас:
- Да мило!
                                        ,Разни
 
                                            Мъж си купува цигари.
- Дайте ми от тези с инфаркта не искам с импотентност!
                                        ,Разни
 
                                            Харесвам мъже със слабо зрение защото и те ме харесват...
                                        ,Разни
 
                                            В час по физика:
- Марийке в какво се измерва сила?
- Внютони.
- Много добре! Петърчо –маса?
- Килограми!
- Браво! Иванчо в какво се измерва работа?
- В пари..?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Категорична съм че не си прав!!!
- Поне ми кажи защо?!
- Още не съм решила...
                                        ,Разни
 
                                            Говорят си двама студенти след изпит:
- Колко изкара?
- Тройка.
- Ама нали за шестица се готвеше?
- А бе в последния момент си викам „Я аз да изкарам тройка а с останалите пари да си купя пиене“.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В автобус до красиво момиче с татуировка седи възрастна жене и удивено я разглежда.
- Бабче за първи път ли виждаш татуировка?
- Момиче виждала съм повече татуировки от колкото си мислиш. 25 години съм живяла в Китай а после 20 години съм преподавала китайски език. Аз просто не мога да разбера защо на врата ти пише - Да не се замразява отново.
 Още...                                        ,Разни
 
                                            В началото на изпита студентът се обръща към професора:
- И така да видим сега на какво сте ме научили...!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Когато ми е гадно си вземам нещо от рафта - Агата Кристи Умберто Еко Джеймс Хадли Чейс...
- И аз така - Джони Уокър Джон Джеймисън Джак Даниелс Смирноф...
                                        ,Разни
 
                                            Професор завършва лекция за вредата от тютюнопушенето:
- А сега 10 минути фас-пауза!
Въпрос от студент:
- Господин професоре нали казахте че всяка цигара е пирон в ковчега на пушача?! Защо и Вие пушите?
- Та аз моя ковчег с тел ли ще го връзвам? - отговорил професорът.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Контрольорка в трамвая:
- Господине Вашият билет?
- Аз съм самотен баща и пътувам без билет.
- И колко деца имате?
- Пет.
- Ауу а как се справяте?
- Няма проблем те са при майките си.
- Ами Вие?
- Нали Ви казах аз съм самотен баща...
                                        ,Разни
 
                                            - Синко какво си нарисувал?! Къде си виждал ангели с ботуши?!
                                        ,Църква
 
                                            На студент в Консерваторията му предстои изпит и трябва да представи авторска композиция. Не му върви. Негов приятел загрижено:
- Не разбирам защо толкова се притесняваш. Просто вземи партитурите от последната творба на твоя професор и ги препиши но отзад напред..
След тежка въздишка:
- Опитах не става! Получава се валс от Шуберт.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Когато имаш деца започваш отново да питаш родителите си дали можеш да излезеш вечер.
                                        ,Разни
 
                                            Един човек отишъл при местния свещеник и се изповядал:
- Прости ми отче защото съгреших. През Втората световна война скрих един евреин на тавана си.
- Това не е грях а си направил голяма добрина.
- Но аз го накарах да ми плаща по 30 долара за всяка седмица.
- Признавам че това не е много великодушно но си го направил за добра кауза.
- Благодаря ти отче. Това е огромно облекчение за мен. Имам само още един въпрос.
- Какъв?
- Да му кажа ли че войната е свършила?
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Изпит по аеродинамика:
- Теоретически е невъзможно бръмбарът да лети защото има тромаво тяло и малка площ на крилете! - казва професорът. - А как все пак лети?
- Понеже бръмбарът не знае теорията той лети на практика! - отговаря студентът.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Четирима митрополити разискват библейски въпроси. Трима твърдят едно а другият им опонира. Той започва да се моли: - Господи покажи на тези идиоти че аз съм прав. Веднага започва гръмотевична буря и една мълния пада точно до митрополитите. - Видяхте ли сега? - Е какво пък? По време на буря стават такива неща. - Господи дай им някакъв по-ясен знак. Небето се отваря и Господ казва: - Послушайте го той е прав! - Еееее всеки пак сме трима на двама!
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Катаджия спира един за превишена скорост.
- Точно теб чаках...
- Знам знам. Затова дойдох колкото можах по-бързо.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Професорът по история обяснява на студентите как се променя идеалът за красота през годините.
- Да вземем един такъв пример. През 1931 г. мис Америка е била висока 160 м и е тежала 73 кг. Как мислите - би ли победила днес тя на конкурс за женска красота?
- Едва ли - отбелязва един от студентите - много е стара вече...
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Умират поп и шофьор. Бог ги посреща. С най-големите почести се оказва шофьорът.
Попът се почувствал засегнат:
- Господи защо така... цял живот съм Ти служил?
Господ:
- Защото докато ти проповядваше всички спяха... а докато той караше всички се кръстеха.
                                        ,Църква
 
                                            Един човек тича по улиците и раздава на минувачите бели листове. Към него се приближават двама полицаи.
- Господитне какво е това?
- Как какво? Не виждате ли – това са позиви!
- Какви позиви? Това са си чисто бели листове.
- Не! Това са позиви.
- А защо нищо не пише на тях?
- Какво да пише – то всичко е ясно!
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Сине ти защо имаш двойка по математика?
- Ами госпожата каза да намеря Х а аз не можах!
-Да му се не види тоя Х още ли не са го намерили и по мое време го търсиха!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В един манастир старата игуменка намерила в двора един употребяван презерватив. Решила да събере всички монахини и да им каже за това. Наредила по-старите монахини на първия ред а по-младите на втория ред.
- Около манастира обикаля мъж. - рекла игуменката.
- Боже опази! Боже опази! - казали от първия ред. - Хи - хи - хи! - се чуло от втория ред.
- В манастира е влизал мъж. - казала игуменката. - Боже опази! Боже опази! - чуло се от първия ред.
- Хи - хи - хи! - казали от втория ред.
- Намерих и Още...                                        ,Църква
 
                                            Мъж на разпит в полицията: 
- Господине като видяхте как лицето преби възрастната дама защо не се притекохте на помощ? 
- Мислех че тоя левак ще се справи и сам!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Двама пияници четат вестник: Алкохолът съкращава живота на човек наполовина.

- Баджанак ти на колко си години?
- На 40!
- Ето а ако не пиеше щеше да си на 80!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Професор по математика среща свой бивш студент:
- И как е?... Прилагате ли знанията които съм ви предал и в живота?
- Ами да... Наскоро си изтървах ключовете в една шахта огънах една тел във формата на интеграл и си ги извадих...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Папата пристига за първи път на посещение в Париж. На гарата е посрещнат от тълпа журналисти които го връхлитат и започват да му задават въпроси. Един от тях се провиква:
- Какво е вашето отношение към парижките публични домове?
Папата си мисли Да кажа че е положително не ми позволява санът ако кажа че е отрицателно ще си загубя аудиторията... Накрая измислил оригинален изход от положението. Направил учудена физиономия и попитал:
- Ама в Париж има ли публични домове?
На следващ Още...                                        ,Църква
 
                                            Катаджия печели джакпота от тотото. Питат го какво ще направи? Той:
- Ще си купя едно кръстовище и ще си работя за кеф!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Видимо почерпен мъж отива на лекар:
- Докторе нещо не ми е добре напоследък. Гади ми се често а понякога и драйфам..
Докторът го преглежда преслушва пощипва почуква и казва:
- Нищо особено не мога да намеря..... Сигурно е от алкохола.
- Е сега кво? Да взема да дойда като изтрезнееш ли?
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                             
Съобщение в училището: Има безплатен WiFi. Тази седмица паролата е името на княза който налага християнството в България.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Папата пристига за първи път на посещение в Париж. На гарата е посрещнат от тълпа журналисти които го връхлитат и започват да му задават въпроси. Един от тях се провиква: - Какво е вашето отношение към парижките публични домове?
Папата си мисли Да кажа че е положително не ми позволява санът ако кажа че е отрицателно ще си загубя аудиторията... Накрая измислил оригинален изход от положението. Направил учудена физиономия и пита:
- Ама в Париж има ли публични домове?
На следващата Още...                                        ,Църква
 
                                            Полицай спира кола а вътре класната му от гимназията. Тогава полицаят прибира фишовете с глобите и изважда лист и молив и казва:
- Госпожо Цонева до утре да сте ми написали ей тук сто пъти “Повече няма да превишавам скоростта.”
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Алкохолик рови из кухнята посред нощ. Жена му става от леглото идва при него и го пита:
- Какво търсиш?
- Абе имаше една бутилка ракия тука в тоя шкаф...
- Не помниш ли че я изпи на погребението на баща ти?
- Ей вярно бе а аз се чудя къде се загуби старият напоследък.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Монахиня се качва на стоп.Младата красавица която спира е със страхотна кола скъпи бижута маркови дрехи. Монахинята повежда разговор: - Мило момиче толкова си млада кога успя да спечелиш за всичките тези блага? - О имам няколко любовника - първият ми подари колата и се грижи за сервиза и горивото вторият ме облича и ми купува диамантите а с третия обикалям света! Монахинята се замислила дълбоко. Вечерта на килията й се чука тихичко три пъти. Тя раздразнено крещи: - О отец Онуфри я да  Още...                                        ,Църква
 
                                            Следователят:
- Труп на мъж видима възраст - 40+. Лежи в кухнята на семейния апартамент. По главата следи от удари с тежък метален предмет (тиган). Заподозряната твърди че го е помолила да ѝ купи таблетки за отслабване но жертвата е отказал с мотив че на нейната възраст това било безмислено и чиста загуба на пари за бира.
Сержант запишете в протокола - явно самоубийство.
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Пиян мъж в полицията дава показания за откраднатата му кола. Въпрос на полицая:
- Кога забелязахте че са ви откраднали колата?
- Вчера вечерта господин полицай. Излизам от ресторанта отварям вратата сядам зад волана искам да тръгна а колата я няма!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Умират поп и шофьор. Бог ги посреща – с най-големите почести се оказва шофьорът.
Попът се почувствал засегнат:
- Господи защо така... цял живот съм Ти служил?
Господ:
- Защото докато ти проповядваше всички спяха... а докато той караше всички се кръстеха.
                                        ,Църква
 
                                            Полицай спира автомобил за проверка.

- Пиши сега на този бял лист хартия какви нарушения направи до момента но на финикийски!

- Но господин полицай аз не знам финикийски!?!

- Знаеш знаеш! Пиши защо направи всички нарушения!

Човека взел белия лист подържал го известно време па взел една банкнота от 20 лева и я подал на полицая в сгънатия

лист. Той разтворил листа и казал на водача:

- А-а-а! Не можем да пишем а половината писмо вече сме го написали...!
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Братчет записах се в селския хор. Там пием ракия играем карти...!
- А кога пеете?
- На връщане...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            


Ако Господ беше жена десетте Божи заповеди биха изглеждали малко по-различно:

1. Не цапай!

2. Прибирай си дрехите от пода!

3. Не хъркай!

4. Стига си пушил!

5. Не ходи да гледаш мача с момчетата!

6. Готви!

7. Не прелюбодействай! (странно съвпадение)

8. Не споменавай по какъвто и да било повод името на красивата си колежка!

9. Купи хляб!

10. Не ми противоречи!



 Още...                                        ,Църква
 
                                            - Комисар намерихме 30 кг дрога какво да я правим?
- 20 кг ли?
- Да 15 кг.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Носиш ли очила?
- Не защо?
- Имаш белег на носа.
- А той е от халбите...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Полицай втренчено гледа мъж на улицата и го пита строго: 
- Аз май съм Ви виждал някъде? 
Мъжът отговаря: 
- Да често вися там.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Двама финландци седят пред селска къща. Навън е страхотен студ. Единият мъж е с кожена шапка другият е гологлав.
- Слушай Хейки ти защо си с гола глава? Ще се простудиш! 40 градуса под нулата е!
- Гледай сега Перти един път седях пред къщата с ушанка на главата съседът ме повикал да пием водка пък аз не съм го и чул!
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Катаджия спира кола и забелязва че шофьорът е пъхнал две книги под мишниците си.
- Какви са тези книги? - пита той.
- Законът за движение по пътищата и Наказателно-процесуалният кодекс.
- Хм а това дето виси на врата Ви какво е - пита пак старшината.
- Микрофон нашият разговор в момента се записва.
- А видеокамера случайно да имате включена? - пита служителят на реда.
- Е видеокамера нямам...
Катаджията с широка усмивка му показва среден пръст:
- Ами приятен път тогава..!
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Пълзи пиян мъж по тревата в парка. Към него се приближава полицай посочва му табела с надпис Не ходете по тревата! и пита:
- Вие какво? Не можете да четете ли?
- Че аз да не би да ходя бе! - отговаря пияният.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Пиян мъж лежи в канавка пълна с вода. Към него се приближава полицай:
- Гражданино защо седите в канавката?
- А ти кой си пък?
- Аз съм полицай.
- Морски или сухопътен?
- Естествено че сухопътен.
- Тогава какво се вреш в нашите морски дела!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Алкохолът убива нервните клетки. Аз затова пия – да ми останат само спокойните!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как да усетим че вече остаряваме?
От радиото отговорили:
- Младите се къпят преди да излязат а старите щом се изкъпят не излизат.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Възможно ли е в България да има гражданска война?
Радиото след кратък размисъл:
- Едва ли при тая селяния...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Радио Ереван кой пътен знак означава Край на всички наложени ограничения?
- Табела ПЕРНИК!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Къде жените са най-грозни?
След кратко мълчание се чуло:
- Но пък правим много хубав коняк...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как да усетим че вече остаряваме?
От радиото отговорили:
- Младите се къпят преди да излязат а старите щом се изкъпят не излизат.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: 
- Каква е разликата между палеца и средния пръст? 
Отговор на радиото: 
- Пробвайте да се качите на автостоп като покажете среден пръст.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос кън радио Ереван: - По какво си приличат случайният секс и интервюто за работа? Отговор на радиото: - Винаги завършват с думите Непременно ще ви се обадим!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво представлява сексът?
Отговор на радиото:
- Сексът е като кредита: на някои им дават а на някои - не....
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: Защо хората казват Да не дава Господ?

Отговор на радиото: Фразата се родила след като Господ дал Ева на Адам...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Каква е разликата между палеца и средния пръст? Отговор на радиото: - Пробвайте да се качите на автостоп като покажете среден пръст.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Седи самотен корабокрушенец на необитаем остров. Обръща се към палмата и казва: 
- Заклевам се Миме че ако не беше ти отдавна да съм превъртял!                                        ,Луди
 
                                            Психиатър към пациента: 
- За първи път ли сте при мен? 
- Да. 
- Странно като ви гледа човек не би повярвал.                                        ,Луди
 
                                            Психиатър към пациента: 
- За първи път ли сте при мен? 
- Да. 
- Странно като ви гледа човек не би повярвал.                                        ,Луди
 
                                            Телефонен секретар на психиатрията: 
- Здравейте и добре дошли на горещата линия за умствено болни. 
1. Ако сте вманиечено-убедителен натиснете 1 многократно. 
2. Ако сте зависим от други хора помолете някой да натисне 2 вместо вас. 
3. Ако страдате от раздвоение на личността натиснете 3 и 4. 
4. Ако сте параноичен ние знаем кой сте и какво искате.Не затваряйте за да можем да проследим обаждането. 
5. Ако сте шизофреник слушайте внимателно и тих глас ще ви съобщи кой бутон да натиснете. 
6. А Още...                                        ,Луди
 
                                            Мъж отива при психиатър:
- Докторе жена ми се е побъркала! Яде чаши но най-интересното е че оставя дръжките!
- Тя наистина се е побъркала! Точно дръжките са най-вкусни!                                        ,Луди
 
                                            - Докторе преместете ме в друга стая моля Ви! Съседът ми по легло всяка вечер си пъха двата пръста в контакта и крещи Аз съм лампион. Не че ме интересува какъв е но аз на светло не мога да спя!                                        ,Луди
 
                                            Конкурс за литературно поизведение в лудницата под надслов: Гласовете ви чувам                                        ,Луди
 
                                            Визитация на 4-ти километър. Лекарят влиза в стаята и забелязва че един пациент е седнал на пода с капак от тенджера в ръцете и издава бръмчащи звуци. - Какво правиш с този капак бе?- Днес съм на дълъг курс. Карам за Варна.В това време на съседното легло се клати по колене и пъшка друг пациент. - Ми ти какво правиш бе? - А колегата го командироваха за морето та наминах да видя как е жена му. Още...                                        ,Луди
 
                                            Един луд се покачил на едно дърво.
- Слизай или ще отсека дървото! - викнал главният психиатър.
Но вместо да слезе лудият се качил още по-високо. Наблизо минал друг луд който викнал на тоя от дървото:
- Слизай или ще отсека дървото!
Лудият веднага слязъл. Докторът го попитал:
- Защо аз като ти виках да слезеш - не слезе а той като ти казаче ще отсече дървото - слезе?
- Защото ти няма да отсечеш дървото а той е луд и като нищо ще го отсече... Още...                                        ,Луди
 
                                            Главният психиатър видял че лудите са се наредили в редица на двора и един по един падат и почват да си блъскат главата в асфалта. Пратил един от докторите да провери какво става. Оня се връща след половин час:
- Един от лудите е нарисувал с тебешир една черта на асфалта и обещава 1000 лева на всеки които успее да пропълзи отдолу.
- А ти защо толкова се забави?
- 1000 лева са си сериозни пари... Още...                                        ,Луди
 
                                            Директорът разглежда новата си секретарка със зяпнала уста. Началникът на отдел Кадри го сбутва и му прошепва на ухо:
- Четири деца!
- Какво? Толкова млада и с четири деца?
- Не тя вие!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Всеки втори шеф дава средно 200 лв. бонус за Великден.... Как пък все работя за първия...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф влиза в офиса си и не може да повярва на очите си: негов служител си е сложил възглавница на бюрото полегнал е върху нея че дори се е завил с някакво одеяло. Шефът побеснява:
- Ама какво е това? Аз да работиш ли ти плащам или да спиш?
Служителят отговаря сънено:
- Ааааа ако ще си говорим за това колко ми плащаш май трябваше да си донеса и пижама.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            





Петима канибали започват работа в много голяма IT фирма. Първият работен ден ги вика шефът и им казва:

— Сега сте част от отбора!!! Заплатите тук са високи — над $5000 вие може да обядвате в служебния стол — така и нашите сътрудници няма да се тревожат...

Канибалите обещават никого да не пипат. След месец шефът отново ги вика и им казва:

— Вие изпълнявате отлично работата си аз съм много доволен от вас но вчера изчезна чистачката и целият офис е мръсен!!! Случайно да знаете какво е с Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Съгласно правилата в нашата фирма нямате право да разгласявате размера на заплата си.
- Да бе! Щото аз умирам да се излагам...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директорът разглежда новата си секретарка със зяпнала уста. Началникът на отдел Кадри го сбутва и му прошепва на ухо:
- Четири деца!
- Какво? Толкова млада и с четири деца?
- Не тя Вие...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Помня как веднъж шефът ме попита кой от нас е дебил? Той или аз?
- И ти кво?
- Ми казах че всички знаят че той на работа дебили не взема!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът: - Иванов от Вас би станал перфектен престъпник! - Защо шефе? - Не мога да открия нито една следа от работата която сте свършили днес!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Понеделник сутрин шефът пита:
- Очите ти са зачервени пил си до сутринта нали?
- Глупости липсваше ми работата плаках!!!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Служител се връща от командировка и отива при счетоводителя да си оправи командировъчните. Оня пита:
- А каква е тази сума тук?
- За хотел.
- И кой ви е упълномощавал да купувате хотел?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Отидох да ловя риба ей така да разпусна малко. По едно време цигарите ми свършиха и се сетих че синът ми вчера си забрави неговите в колата ми запалих си… и като започна да кълве… акули русалки делфини Лох Нес чудовища!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Трима нашенци отишли на ловно сафари в Африка. Вечерта на първия ден почнали да се хвалят край лагерния огън:
- Аз свалих лъв!
- Аз пък ударих носорог!
- Аз убих едно номистераки - казал третият.
Другите се спогледали но го подминали без коментар.
На следващата вечер третият казал:
- Днес успях да сваля две номистеракита.
Другите пак премълчали. На третата вечер обаче когато същият обявил че е убил десет номистеракита не издържали:
- А бе ти за баламурници ли ни вземаш? Какви са тия номист Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един ловец се оплаква на жена си: - Отивам аз на лов вървя из гората и гледам насреща - лисица! Вдигам пушката и - бам - гръмвам я! Приближавам се да видя и какво мислиш - то не било лисица а куче... Коварни животни са това лисиците ей...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Ако вкъщи постоянно налитате на рибарските куки на мъжа ви помислете си за съпругите на ловците. Веднага ще ви стане по-леко.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Високопланинско пасище. Голямо стадо овце пасе свежа тревица. Отстрани на резбован кривак се е подпрял овчарят и свири на меден кавал. По едно време се чува звън. Цялото стадо изумено поглежда към овчаря.
Овчарят бърка дълбоко под ямурлука и вади GSM.
- Ало! Да... Момент!
Обръща се към овцете:
- За мене е!
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Разговор между ловци: - Как разбра че онази мечка е стръвница? - По погледа - същият като на жена ми!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Возят се двама приятели в тролей и си говорят:
- Ще трябва да си купя килимче на мишката защото старото на нищо не прилича.
Случайно дочула ги пенсионерка възмутено се намесва в разговора:
- Хората пари за хляб нямат а те килимче за мишката ще си купуват!
                                        ,Компютърни
 
                                            Две съботи подред мъж който не е ловец става рано сутринта и започва да се приготвя. Жена му сънена го пита: - Къде отиваш? - На лов - казва гордо той. - Какъв лов ти не си ловец! - Че то какво му е бе жена. Те ти наливат ти само трябва да пиеш!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Какво работиш?
- Помагам на хора в неравностойно положение...
- О! В някой дом или?
- Системен администратор съм...

 
                                        ,Компютърни
 
                                            След уикенда рибар разказва:- Вчера хванах огромен сом! Два часа се борих - едва го извадих от водата! Преметнах го на гърба си и - изведнъж! - гледам срещу мен - пазача на водоема!- И какво направи със сома?- Бързо го скрих в джоба си!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Седи си един програмист в бара и идва една мацка при него:
- Ако искаш да си прекараш хубаво то аз се казвам Мими...
- А ако не искам то как се казваш?
                                        ,Компютърни
 
                                            Пишман рибар се връща с празна кошница от реката отива в рибарския магазин и казва на продавача:
– Би ли ми подхвърлил две-три каракуди и едно шаранче.
– Защо да ти ги подхвърлям? Ще ти ги опаковам пликче ще ти дам…
– В никакъв случай! Искам да мога честно да кажа на жена си че съм ги хванал!
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Седя си пред телевизора пия бира хапвам мезенце и изведнъж ми звъни телефона:
- Взе ли детето от градината? Боклука изхвърли ли? До магазина ходи ли? Нали не си забравил че утре идва мама!?... Иване какво мълчиш!!?
А аз не съм Иван аз съм Петър и на душата ми става едно лееко леко...!
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            Звъни телефонът във фирма за ремонт на компютри.
- Принтерът ми започна да не печата добре.
- Най-вероятно е за почистване. Ще ви струва 50 лв но можете да прочетете ръководството и да си го почистите сам.
Клиентът е потресен от такава откровеност:
- Младежо Вашият началник знае ли че така му проваляте бизнеса?
- Честно казано това е негова идея. Доста повече изкарваме от принтери които клиентите са поправяли сами.
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Гарванът седял по цял ден на дървото без да прави нищо.

Заекът го попитал:

– Мога ли и аз като теб да седна и да не правя нищо по цял ден?.

– Разбира се защо не – отговорил гарванът.

И така седнал заекът на земята и си почивал. Унесъл се една лисица изскочила от храстите и го изяла.

Бизнес поука: За да седите без да правите нищо трябва да сте на висока позиция.
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Най-накрая си сменил чорапите които носеше от два месеца!
- Но скъпа...
- Гледай ме в очите! Коя е тя?
                                        ,Семейни
 
                                            Детенце на програмист го пита докато той е затънал дълбоко в дебъгването на сложна програма:
- Тате татееее... а слънцето утре ще изгрее ли?
Програмистът пита разсеяно:
- Днес изгря ли?
- Да.
- А вчера?
- Да.
- Нищо не пипай!!!
                                        ,Компютърни
 
                                            дна жена разказва на приятелка:
- Излязохме по женски подивяхме малко а на сутринтаааа... махмурлук страшен! Цепи ме главата върти ми се всичко хем пресъхнала хем ми се гаддииии...
- И квооо?
- Амии мъжа ми ми даде три хапчета. После отиде до магазина сготви много яко шкембе и докато не се освестих думичка не обели!
- А после какво каза?
- После седна до мен и със спокоен глас каза: Ето така се прави! А не да крещиш цял ден - Говедо! Пияница! А мъчи се сега!!!
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            В апартамента на доктора се запушил каналът. Пристигнал водопроводчикът чукнал тук мушнал там сменил нещо залепил друго.

– Готово. Петстотин лева.

– Петстотин лева? За пет минути работа? Аз съм неврохирург дванайсет години съм специализирал но даже на мен петстотин лева за пет минути не ми плащат!

Водопроводчикът вдига рамене.

– Нормално. И на мен докато бях неврохирург не ми плащаха.
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Габровско семейство:
- Сашко намисли си едно желание и духни свещичките!
- Догодина да ми купите торта!
                                        ,Семейни
 
                                            Съобщение: Вчера за пръв път хакер беше осъден за проникване в чужда компютърна мрежа и влезе в затвора да излежава 20-годишна присъда.
По данни от централния компютър на полицията вдругиден хакерът излиза на свобода поради изтичане срока на наказанието.

 
                                        ,Компютърни
 
                                            - Как се казваш?
- Като тате.
- А баща ти как се казва?
- Като мене.
- Добре де как се казвате и двамата?
- Еднакво...
                                        ,Семейни
 
                                            В ГДБОП отдел „Компютърни престъпления“ учител по история се оплаква:
– Хакнаха ми профила умът ми не го побира как са успели да ми разкрият паролата?!
– И каква беше паролата?
– Годината на канонизацията на Папа Григорий Х.
– Хмм… и коя година е това?
– 1234 г. след Христа!
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            - Хайде бе жена! Изморих се! 50 чифта обувки пробва не си ли избра най-накрая?
- Ето тези са ми най-удобни!
- Ми ти с тях дойде!
                                        ,Семейни
 
                                            Седи си един програмист в бараа а към него приближава мацка:
- Ако искаш да си прекараш хубаво то аз се казвам Мими...
- А ако не искам то как се казваш?

 
                                        ,Компютърни
 
                                            - Мамо аз грозна ли съм?
- Не ми викай мамо пред хората.
                                        ,Семейни
 
                                            - Ало техниците?
- Да какъв е проблемът?
- Не ми работи рутерът.
- Кои лампи светят?
- В хола и в банята.
- Оставете пращаме техник.

 

 
                                        ,Компютърни
 
                                            Един мъж се прибрал с широка усмивка на лицето:
- Ударих джакпота скъпа! Цели пет милиона лева от тотото! Край на всичките ни финансови проблеми! Вече не се налага да бачкаме! Ще си живеем царски! Ама ти - защо мълчиш? Кажи нещо де!
Жена му хвърлила изпепеляващ поглед и процедила през зъби:
- Откъде взе пари за фиш?
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            Майка към малкото си момченце:
- Моля те изяж си овесената каша иначе ще викна Баба Яга!
- Мамо а ти защо си мислиш че Баба Яга ще ти яде овесената каша?
                                        ,Семейни
 
                                            - Мамо влюбих се.
- Как се казва? Може ли да готви? Как изглежда? От добро семейство ли е? Какво е завършила? С какво се занимава? Сериозно ли ходите? Защо не ми каза досега? Кога ще излизате? Да ти дам ли пари?
- Тате влюбих се.
- В жена?
- Да.
- Хубаво.
                                        ,Семейни
 
                                            Блондинка си купува нови обувки.
- Първите един-два дни - обяснява продавачът - може малко да стягат.
- Няма проблем аз ще ги нося чак другата седмица.
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят пред банкомата:
- Ужас! В сметката си имам само 17 лева...
- Може грешен ПИН да си въвела?
                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две руси приятелки:
- Мъжете са много глупави! Представи си само - всеки път когато ми трябват пари правя скандал вкъщи и заплашвам че ще замина при мама.
- И това действа?
- Разбира се всеки път ми дава пари за билет. Но само за отиване - цицията му с циция...
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива на конкурс и я питат:
- Коя от следните птици не си прави гнездо? Щъркел кукувица фазан?
- Кукувица! - уверено отговаря блондинката и взима наградата.
Нейна приятелка я пита:
- Е ама много си умна! Как разбра че е кукувицата?
- И дете знае че кукувицата живее в часовника!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Клавирен концерт. Руса дама пита съседката си:
- Това Шопен ли е?
- Не съм сигурна - отговаря тя. - Да изчакаме да се обърне към нас...
                                        ,Блондинки
 
                                            Две руси приятелки си говорят:
- Гледах много хубав любовен филм и плаках!
- Между две жени?
- Не!
- Между двама мъже?
- Неее!
- Тройка?
- Не! Между мъж и жена.
- Ооо ама ти си гледала исторически филм!?
                                        ,Блондинки
 
                                            В парка две блондинки се карат:
– Патка!
– Тъпачка!
Кавалерът им се мъчи да успокои топката:
– Момичета момичета по-спокойно всички знаят че и двете сте прави!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка споделя с приятелката си:
– Само допреди седмица така го обичах че мислех че няма да мога да живея без него! А днес… Днес изобщо не искам да го виждам повече!
Другата въздъхва разбиращо:
– Ех тия мъже… Толкова са непостоянни…
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка споделя с психотерапевта си:
- Докторе не мога да разбера дали обичам мъжа си.
- Какво Ви кара да се съмнявате?
- Ами по време на секс не мисля за него.
- А за кого мислите?
- За този с когото правя секс.
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се разхождат в мола и едната пита другата:
- Муцка какво да му взема на моя за Коледа?
- Ми вземи му джипа!
 
                                        ,Блондинки
 
                                            По време на професионален боксов мач губещият боксьор прошепва на другия:
- Идиот престани да ме удряш толкова силно че след мача ще те спукам от бой.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            
Не мога да разбера що за спорт е тоя биатлон... как може да имаш пушка и да стигнеш втори??
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Олимпиада. Без допинг контрол. Поради което:
1. Руският състезател скочил 27 метра което е много добър резултат за... шахматист.
2. Френският състезател си забравил велосипеда но това не му попречило да финишира пръв.
3. Копиехвъргачите свалили летящ Боинг.
4. Хвърлянето на чук е било отменено с цел безопасност.
5. Маратона традиционно печели кенийският съзтезател. Той единствено е успял да до бяга до Кения.
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Какво правиш?
- Гледам състезание по щанги.
- Мъже или жени?
- Още не мога да разбера.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            През 1874 г. хокеистите за пр в път започнали да ползват протектор за слабините. През 1974 г. за първи път ползват каска – минали са 100 години докато съобразят че мозъкът също е жизнено важен орган.

 
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Свири млад пианист. На първият ред в залата седи стар джебчия и си мисли:
- Какъв талант какви пръсти... а се занимава с глупости!

 
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Футболен мач. По едно време в кабинката на радиокоментатора се втурва разярен треньорът на единия отбор.
- Приятел! Коментирай по-бавно момчетата останаха без дъх. Не могат да настигнат коментара...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На музикална вечер в Париж именитият пианист Артур Рубинщайн бил помолен да прослуша свой млад колега лишен напълно от талант. По време на изпълнението на дебютанта на една от присъстващите дами й прилошало и се наложило да я изнесат на ръце от залата.
- Е да не преувеличаваме - отбелязал Рубинщайн. - Не беше чак толкова лошо...
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Клиент се обръща към млад художник:
- Колко струва тази картина?
- Пет хиляди долара.
- Да не би да сте полудели? Човек може да си помисли че сте умрели най-малко преди триста години...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След срамна загуба с 0:5 вратар решил да се маскира за да си няма проблеми в града. Сложил си изкуствена брада черни очила и бейзболна шапка. За да е спокоен че няма да го познаят отива при една бабичка която продава семки до стадиона и я пита:
- Бабо познаваш ли ме?
- Да ти си нашият вратар!
- Как се сети бабо!
- Ами синко аз съм треньорът!!!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Най-после у дома! - каза дядо Коледа прекрачвайки македонската граница.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Попитали едно дете:
- Каква е разликата между дядо Коледа и дядо Мраз?
Отговорът:
- Дядо Мраз живее със Снежанка а дядо Коледа с елени...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Шалом! - извикал вълкът.
- Разгеле! - въздъхнали трите прасенца.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Бабо мравке на новобългарски

- Госпожо мравке накъде ще се локализираш?
- За хранителния си режим биовещества ще си събирам. А пък ти хитинов елемент накъде със този етноинструмент?
- Аз отивам на ивент. Виж калинката намери си един глупак и във фейса статуса смени си с „брак“.
- Хм знам че там ще пиеш и абсент и ще бъдеш COOL и дзен! А кога прогнозата се усложни какво ще консумираш ти кажи!
- Срам не срам когато сняг запръска ще поискам лизинг от твоята зърнена закуска....
- Аз пък ще Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            В едно далечно кралство през девет гори в десета живяла една красива независима и интелигентна принцеса.
Един ден тя седяла на брега на едно живописно езеро в зелената долина близо до замъка си мислейки за смисъла на живота и изведнъж видяла жаба.
Жабата скочила в скута ѝ и казала: - Сладко мило момиче едно време бях красив принц но злата вещица ме превърна в жаба. Ако ме целунеш пак ще се превърна в принц а след това скъпа моя ще ме заведеш в замъка ти и ще се оженя за теб а ти ще м Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Ето и поуката от приказката деца - да не говорите с непознати. Вълкът щеше да си е жив и здрав ако не се беше заговорил в гората с непознатата Червена шапчица.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Придворният астролог отива при краля и казва: – Ваше Величество звездите казват че кралицата ще умре утре! Кралят го изгонил позорно но на другата сутрин кралицата наистина умряла. Зъл като куче кралят вика астролога кара го да застане на колене и опира меча в гърлото му: – Кажи сега какво говорят звездите за твоята смърт? Астрологът: – Не знам точно Ваше Величество но те казват че ще умра три дни преди краля…
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Бос на фирма се прибира у дома в отвратително настроение. Жена му го пита: 
- Някакви неприятности ли имаш днес? 
- И още как! Човекът върху който обикновено си изливам гнева днес не дойде на работа.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Живял някога красив млад момък. Но злата орисница го орисала да може да казва само по една дума на година. Влюбил се момъкът и млъкнал... седем години мълчал... седем думи събрал...  отишъл при Красавицата и ѝ казал: - Обичам те! Омъжи се за мен сега! А Красавицата си извадила слушалките от ушите и рекла: - К'во?..
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Тате Малката русалка българска приказка ли е?
- Не.
- А кой я е написал?
- Андерсен дъще.
- А как му е първото име?
Бащата се замислил но скоро отговорил:
- Памела.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Катаджия спира един за превишена скорост.
- Точно теб чаках...
- Знам знам. Затова дойдох колкото можах по-бързо.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Пожарникар кандидатства в музикално училище. На изпита го питат:
- Каква е разликата между контрабас и цигулка?
Пожарникарят се замисля и отговаря:
- Контрабасът гори по-дълго…
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Тате убих 2 мъжки и 2 женски мухи!
- Как ги различи?
- Мъжките се местеха от масата на дивана. Женските бяха на огледалото!
                                        ,Разни
 
                                            Катаджия на работа. Цял ден на пост колите - малко вали един ситен противен дъждец кучи студ направо отврат! Целият мокър и премръзнал се прибрал вечерта бесен като куче. Казва на сина си: 
- Донеси си бележника! 
Изплашил се синът и отишъл при майка си: 
- Имам двойка какво да правя? 
- Дай тук бележника. Донесъл го синът тя сложила вътре 20 лева и момчето го занесло на баща си. Отворил го той: 
- Ох слава богу! Поне вкъщи всичко си е наред!
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Сине днес е най-щастливият ден в живота ти!
- Тате сватбата ми е утре!
- Да де! Точно това имам предвид!
                                        ,Разни
 
                                            Пиян мъж се доближава до постови полицай.
- Господин полицай колко цицини имам на главата?
- Четири.
- Ух значи още три стълба и съм вкъщи...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Катаджия спира водач на МПС. - 20 лева глоба! - Ама аз нищо не съм нарушил! - А според тебе моите гладни деца са длъжни да чакат докато нарушиш нещо ли?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Детенце ти слушаш ли мама?
- Слушам я.
- А тате?
- И той я слуша...
                                        ,Разни
 
                                            Пиян спира такси:
- Свободен ли си?
- Да.
- Тогава слез да пийнем заедно...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Катаджия спечели голямата печалба от лотарията възлизаща на един милион лева. Поканил по този повод колегите си и започнал да ги черпи. - И какво ще правиш с толкова много пари? Сигурно ще си купиш нова къща и кола? - питат те. - Не братлета. Искам да си купя едно кръстовище в центъра и да си работя за собствено удоволствие...
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Късно е. Айде да си лягаш мойто момче.
- Страх ме е бе тате! Ами ако дойдат зомбитата!? Онези дето ги гледахме на филма...
- Няма. Няма зомбита. Това са само хора с грим.
- Като мама ли?
- Да синко! Точно като майка ти!
                                        ,Разни
 
                                            Влиза пияница в една църква и започва да духа свещите. Питат го:
- Ама какво правиш?
- Как какво? Имам рожден ден!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Полицай втренчено гледа мъж на улицата и го пита строго:
- Аз май съм Ви виждал някъде?
Мъжът отговаря:
- Да често вися там.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Това е лоша дума! -казва учителката. - Къде си я чул?
- Татко я казва.
- Повече не я повтаряй! Ти даже не знаеш какво означава!
- Знам. Това означава че колата пак не иска да запали.
                                        ,Разни
 
                                            Двама седят на една маса в кръчмата и си говорят:
- Вчера жена ми така ме разстрои че вече втори ден пия!
- Мдаа... скъпо ни излизат тия жени!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Ало тук е 112. Какъв е проблемът?

- Ами съседът Пешо дъни сръбско а е вече 23:30ч. Утре е работен ден все пак.

- Ще предадем на органите. След половин час...

- Ало тук е 112. Какъв е проблемът?

- Ами аз пак за съседа Пешо...

- Предали сме на органите но в момента нямат свободни патрули. Веднага щом могат ще дойдат. След още половин час...

- Ало тук е 112. Какъв е проблемът?

- Еми аз такова...за съседа Пешо...

- Ама нали ви казахме че няма свободни патрули ще пратят когато има с Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Дъщеря на 17. Родителите: Боже дано не попадне на някой глупак!
Дъщеря на 30. Родителите: Боже дано си намери някой глупак!
                                        ,Разни
 
                                            Клаустрофобията е панически страх от затворени помещения. Пример: вървя към денонощния за да купя пиячка и умирам от страх да не са го затворили!

 
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Полицай спира автомобил за проверка.
— Давай да видя книжката!
— Забравил съм я старши! - жалва се водачът.
— Значи пишем акт. Име?
— Тони Стораро!
— Знам го много добре Тони Стораро! Казвай името иначе те карам в районното!
— Ок старши спокойно! Иван Вазов!
— Аха-а можело значи! Защо трябваше да се разправяме?
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Тате защо Земята се върти?
- Как така се върти бе? Да не си ми изпил ракията?
                                        ,Разни
 
                                            Пия в дните които започват с буквата П. Понеделник... Па вторник... Па сряда...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Полицай спира кола за проверка. Аптечка триъгълник пожарогасител документи - всичко е наред. Разбрал полицаят че от този няма да изкопчи нищо по стандартната система и му рекъл:
- Имаш ли касетофон в колата?
- Имам.
- “Доко Доко” имаш ли?
- Имам.
- Пускай!
Пуснал човекът музиката - полицаят захванал здрав кючек и му вика:
- Не ме гледай ами лепи една банкнота на челото!
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Бележка от мама:
Оставих 20 лв. в стаята ти. Изчисти я и ще ги намериш!
                                        ,Разни
 
                                            Сутрин пиян мъж се качва в автобус на градският транспорт и застава до една стара жена. Тя го гледала гледала... накрая не издържала и му направила забележка:
- Младежо Вие знаете ли че отивате в ада така? - казала строго бабката.
Пияният станал и се провикнал към шофьора:
- Шофьорчето спри и ме пусни да сляза че съм сбръкал автобуса...
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Врачка гледа на мъж:
- Виждам бърз възход по стръмна стълба нагоре да и там ще достигнете до бляскава позиция... да да - виждам светлини и фойерверки край вас...
- Нищо ново - отвръща той - аз съм пожарникар.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Купон. Младеж се поклаща до танцуваща мацка:
- Чудя се да пийна ли още едно или вече ми харесваш!
                                        ,Разни
 
                                            - Душата ме боли...
- Ми лекувай се!
- Лекувам се ама после ме боли черният дроб.

 
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Реч на кумата на сватбеното празненство:
- За съжаление не знам много за младоженеца и затова не мога да поздравя булката. Но познавам много добре булката и затова не мога да поздравя младоженеца.
                                        ,Разни
 
                                            Силно почерпен мъж се прибира вкъщи като води и русо дългокрако гадже. Отваря жена му:
- Какво правиш бе пияницо?
- Жена ако си мой човек ще кажеш че си ми сестра...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Днес един приятел ме пита Украсявате ли вече за Коледа? Аматьор! Аз вече пия за Трифон Зарезан!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Шефе заплатата ми не отговаря на моите умения.
- Знам ама не мога да те оставя да умреш от глад.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В автосервиза:
- Искам да се оплача и да говоря с шефа ви!
- Сега точно не може!
- Как така защо да не може?
- В момента го бие друг недоволен клиент!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към подчинен който видимо е махмурлия:
- Пак ли си пил през почивните дни?
- Пил съм но ако плащахте по-добре щях и да мезя.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Шефе в понеделник ще закъснея за работа.
- Кога ще дойдеш?
- В сряда.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Не можах да дойда на работа шефе. Болна бях!
- Аха. А тена който си хванала?
- Вдигнах температура затова съм изгоряла...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Една жена отива в офиса на мъжа си и го сварва със секретарката седяща в скута му.
Мъжът без да губи присъствие на духа се прави че диктува:
- Независимо от финансовата криза в нашата фирма покупката на втори стол е наложителна!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На интервю за работа:
- Като начало бих искал да разбера дали сте склонни да лъжете да клинчите да крадете да закъснявате?
Безработният:
- Не но ако това е необходимо за Вашата фирма - мога да се науча...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Шефе кога ще получим заплата?
- Щом се върне счетоводителят.
- Ама той в отпуск ли е?
- Не в затвора....
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Според правилата на нашата фирма Ви се забранява да говорите за размера на заплатата Ви!
- Аз и без това не мисля да се излагам толкова много!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Заради пандемията от коронавирус служител работи хоум офис. Една сутрин звъни телефонът му. Обажда се мъж който казва: - Моля да ме свържете с Вашия началник!.  Служителят се провиква към кухнята : - Мааамоооо!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Всеки път като се обадя за проблем с интернета ме питат това... (следва разговорът):
- Ало. Някакви проблеми има ли с мрежата щото тук при мен яко прекъсва!??
- Ами рестартирахте ли модема?
- Да рестартирах го!
- А компютъра рестартирахте ли?
- Да и него рестартирах!
- Аха а рестартирахте ли първо компютъра и после модема?
- Рестартирах първо модема после компютъра после пак компютъра и докато се презареждаше рестартирах модема рестартирах и телевизора после си спрях бойлера  Още...                                        ,Компютърни
 
                                            - Значи врачката ти предсказа че жена ти ще те напусне?
- Не точно... Каза че ми предстои прекрасен живот.
                                        ,Семейни
 
                                            Дете на програмист пита:
- Тате татеееееее! Що слънцето всеки ден изгрява ей от там?
- Щом работи тати не го пипай!
                                        ,Компютърни
 
                                            Проблемите в семейството започват когато единият започне да се меси в любовния живот на другия!
                                        ,Семейни
 
                                            Дете на програмист: - Тате тате... От какво са направени облаците?
- ​​​​​​​От сървъри момчето ми предимно под Линукс....
                                        ,Компютърни
 
                                            - Скъпи купи ми нова рокля за празника. Така както съм се облякла съседите ще си помислят че не съм ти съпруга а готвачка.
- Покани ги на вечеря и те ще се убедят че не си никаква готвачка.
                                        ,Семейни
 
                                            Ако програмист стане лекар и му кажеш:
- Боли ме ръката.
Отговорът ще бъде:
- Странно имам същата ръка и не ме боли.
                                        ,Компютърни
 
                                            - Скъпи бързо ела! Детето направи първите си стъпки!
- Стига си крещяла гледам мач. Прати го да ми донесе студена бира!
                                        ,Семейни
 
                                            Съобщение: Вчера за пръв път хакер беше осъден за проникване в чужда компютърна мрежа и влезе в затвора да излежава 20-годишна присъда.
По данни от централния компютър на полицията вдругиден хакерът излиза на свобода поради изтичане срока на наказанието.
                                        ,Компютърни
 
                                            Семеен спор кой да отиде да вземе хлапето от яслата.
- Аз на теб кожено палто подарих ли ти?
- Подари ми...
- Аз на теб зимни ботуши подарих ли ти?
- Подари ми...
- Еми айде обличай се и тръгвай!
- Ти защо не отидеш!?
- Е как да отида? По чорапи и крем за бръснене ли?
                                        ,Семейни
 
                                            В ГДБОП отдел „Компютърни престъпления“ учител по история се оплаква:
– Хакнаха ми профила умът ми не го побира как са успели да ми разкрият паролата?!
– И каква беше паролата?
– Годината на канонизацията на Папа Григорий Х.
– Хмм… и коя година е това?
– 1234 г. след Христа!
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Пешо разказва на приятеля си:
- Купих на жена си пръстен с диамант пък тя вече втора седмица не говори с мен.
- И защо?
- Такова беше условието...
                                        ,Семейни
 
                                            Вървял си един програмист и гледа - жаба! Взел я той а тя му проговорила:
- Виж какво аз не съм обикновена жаба аз съм принцеса. Само ме целуни и ще видиш в каква хубава девойка ще се превърна.
Погледал я програмистът и я сложил обратно в джоба си. Повървял повървял пък я извадил. Пак почнала тя:
- Само ме целуни...
И така няколко пъти. Разплакала се жабата ядосала се:
- Няма ли да ме целунеш най-после!!!?
- Виж сега - на мен принцеса не ми трябва говореща жаба повече ме кефи!
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            92% от жените не харесват приятелките на мъжете си. 92% от мъжете харесват приятелките на жените си!
Мъжете са прекрасни същества!
                                        ,Семейни
 
                                            - Какво работиш?
- Помагам на хора в неравностойно положение.
- О! В някой дом или?
- Системен администратор съм...
                                        ,Компютърни
 
                                            - Скъпи помниш ли какъв ден е днес?
- Естествено десета годишнина от сватбата ни.
- Как ще отбележим празника?
- Какъв празник?
                                        ,Семейни
 
                                            Пред компютъра бъдете хладнокръвни. Ако Уиндоус разбере че имате спешна работа ще почне да се ъпдейтва.

 
                                        ,Компютърни
 
                                            - Скъпа според тебе колко си ревнива по скалата от едно до десет?!
- Коя е тая Деса бе???
                                        ,Семейни
 
                                            - Какво работиш?
- Помагам на хора в неравностойно положение.
- О... в някой дом или...?
- Системен администратор съм!
                                        ,Компютърни
 
                                            - Какъв е проблемът с жена ви? - пита психиатърът.
- Нямате представа колко ми е трудно с нея! Тя ми задава някакъв въпрос отговаря си на него сама и после половин час ми обяснява защо съм и отговорил неправилно.
                                        ,Семейни
 
                                            Свири млад пианист. На първият ред в публиката седи стар джебчия и си мисли:
- Какъв талант какви пръсти... а се занимава с глупости!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Треньорът съветва боксьора си на почивката между рундовете:
- Ако и следващия рунд не успееш да удариш противника си няма проблем - ще кандидатстваме за Нобелова награда за мир.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор се кара на сценаристите на сапунен сериал: “Абе некадърници такива каква е тая скука дето сте я написали бе! Я вземете и убийте Идалго или отровете Хелена или пък някой да застреля Хосе.... Изобщо - вкарайте малко живот в тоя филм!”
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Илюзионист работел на кораб в Карибско море. Пътуващите всяка седмица били различни затова фокусникът правел едни и същи номера всеки път. За нещастие обаче папагалът на капитана започнал да разбира как стават номерата и започнал да разваля шоуто. По време на представлението изкрещявал: “Това не е същата шапка” “Крие цветята под масата” “Защо всички карти са асо?”
Фокусникът бил бесен но нямало какво да направи. Един ден корабът претърпял инцидент и потънал. Човекът се озовал на една греда н Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Какво правиш? - Гледам състезание по щанги. - Мъже или жени? - Още не мога да разбера...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Треньорът съветва боксьора си на почивката между рундовете:
- Ако и следващия рунд не успееш да удариш противника си няма проблем - ще кандидатстваме за Нобелова награда за мир.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На изложба...
- Как мислиш на тази картина изгрев ли е изобразен или залез?!
- Залез разбира се!
- И как разбра?
- Познавам художника него до обяд никой не може да го събуди!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между руси приятелки:
- Само да знаеш вчера какъв секс правих! Страхотен! Какъв мъж каква потентност каква техника...
- С кой мъж го прави?
- А не казвам! Още повече пък на жена му...
                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво правиш?
- Гледам състезание по щанги.
- Мъже или жени?
- Още не мога да разбера...”
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Говорят си две блондинки:
- Помниш ли Мима. Когато преди 20 години замина за Америка имаше едни скъсани бикини. А сега има милиони!
- Господи! Какво ще прави пък тая гъска с милиони скъсани бикини!??!
                                        ,Блондинки
 
                                            Дете гледа изпълнение на оперен певец и ĸaзвa:
– А ĸoгaтo в детската градина виĸaмe така ни се ĸapaт…
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Катаджия спира кола управлявана от блондинка: - Госпожице не виждате ли че това е еднопосочна улица?! Блондинката: - А аз да не би да карам в две посоки?
                                        ,Блондинки
 
                                            Художници седят на брега на морето и рисуват пейзажа. Минава японско семейство туристи. Бащата казва поучително: - Деца виждате ли как се мъчат хората които си нямат фотоапарат “Canon”?
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Блондинка отива на конкурс и я питат:
- Коя от следните птици не си прави гнездо? Щъркел кукувица фазан?
- Кукувица! - уверено отговаря блондинката и взима наградата.
Нейна приятелка я пита:
- Е ама много си умна! Как разбра че е кукувицата?
- И дете знае че кукувицата живее в часовника!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към блондинка:
- Знаеш ли че за да се оплете един пуловер трябват три овце!
- Какви ги приказваш! Аз даже не знаех че те могат да плетат.
                                        ,Блондинки
 
                                            Музей в Египет. Екскурзовод води група и обяснява: - Ето това е синът на фараона това е жената на фараона това е братът на фараона а това е мумията на фараона.... В групата една блондинка сръчква приятелката си и пита: - Муцка нещо не разбрах тази мумия - каква му се пада на фараона?
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Муци с мъжа ми се разбрахме че ако ни се отдаде възможност да си изневерим с по трима човека по избор без да си правим проблеми.
- Ехаа! И ти кои си избра?
- Аз си избрах Брад Пит Чанинг Тейтъм и Брадли Купър! Пък той си избра моята приятелка Мимето съседката от 5-ти етаж и учителката по литература на сина ни. Виждаш ли ги мъжете колко са прости?!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки разговарят в мола: - Муцка да си призная аз съм дева. - Стига бе муцка наистина ли? - Не бе Шуши по хороскоп. А мъжът ми е овен. - По хороскоп ли? - Не наистина!!!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пътувала в автобус а прозорецът до нея бил отворен. Мъжът който седял наблизо ѝ казал:
– Бихте ли затворили прозореца навън е студено.
Тя го погледнала и нищо не отговорила. След известно време мъжът казал отново:
– Бихте ли затворили прозореца навън вече е много студено.
Блондинката пак го погледнала и пак нищо не казала. Мъжът се ядосал станал и затворил прозореца. Тогава блондинката го попитала:
– И какво сега? Навън стана ли по-топло?
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Директорът на голяма фирма към новата чистачка - блондинка:
- Изчистете моля Ви и асансьора!
- На всички етажи ли?
                                        ,Блондинки
 
                                            - Ало Пешев дойде ли бригадата за саниране бе?
- Дойде шефе ама от таа бригада само транзистора работи...
                                        ,Разни
 
                                            - Иди да честитиш на шефа родило му се е дете.
- Така ли? Какво има?
- Дюлева трепач е!
                                        ,Разни
 
                                            - Що си такъв доволен бе?
- Ми днес шефа случайно ме хвана да работя!
                                        ,Разни
 
                                            - Сине какво искаш за Коледа.
- Една кукла Барби тате.
- Мъж си искай нещо от желязо да хвърля пламъци и пушек.
- Тогава една маша за коса.
                                        ,Разни
 
                                            Мъж довежда петгодишната си дъщеря на работа...
Момичето влиза оглежда се с интерес и изведнъж започва да ридае...
Всички скачат от масите втурват се към детето:
- Какво стана? Защо плачеш?
А тя на баща си:
- Татко къде са всички клоуни и изроди с които работиш?
                                        ,Разни
 
                                            Габровец праща писмо до родителите си:
- Мамо и тати пратете ми 2 лв. да се снимаме с годеницата ми да я видите.
Получил следният отговор:
- Пращаме ти 1 лв. снимай само годеницата тебе си те знаем.
                                        ,Разни
 
                                            Айнщайн в Рая...
Лично Господ го посреща:
- Добре дошъл Алберт!
Блестящ учен с велики постижения формули...
Какво желаеш да научиш?
- Господи благодаря... но цял живот съм искал да видя твоята формула по която си създал човека...
- Ооо... нищо интересно... Не се занимавай с толкова стари неща...
- Моля те Господи...
Колкото и да усуквал Господ му дал едно смачкано листче...
- Но... Господи тук има грешка!?
- Е да де...
 Още...                                        ,Разни
 
                                            Млада двойка. Момичето с отегчение:
- Уфф че като се оженим аз ще трябва да готвяааа...
- Да бе аз пък ще трябва да го яммм...
                                        ,Разни
 
                                            Единственият шанс българите да проявят интерес към буболечки и червеи е да се докаже че от тях може да се вари ракия.
                                        ,Разни
 
                                            - Скъпи сине ти вече не си дете а тийнейджър. Ето защо ще ти дам два важни житейски съвета! Първо - ставай винаги рано! И второ - не си губи времето с разни купони! Ето виждаш ли тая птичка? Станала е рано и затова е хванала хубаво червейче! А ако се беше излежавала до късно - щеше да си остане гладна!
- Чакай малко бе тате! Това червейче нали също е станало рано? И за награда ще бъде изядено? Нещо не схващам логиката!
- Не сине! Червейчето не е станало рано. То се е прибирало от нощен к Още...                                        ,Разни
 
                                            Две съседки си говорят: – Моят мъж още е в кръчмата! – Срамота!Да вземе пример от моя още преди два часа го донесоха!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Добър вечер ние сме свидетели на Йехова.
– Добре дошли влезте да пием по едно вино.
– Но ние не пием.
– Нищо ще бъдете свидетели.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Има 3 степени на пиянство. Първа степен: съпругът звъни вкъщи жена му вдига телефона а той ѝ казва: Ал-л-оооо жжжена ми тази вечер съм на съвещание ш`ъ спъ у тях!!!. Втора степен: той се прибира мъртво пиян с любовнцата си вкъщи жена му отваря вратата той я поглежда учудено и и казва: Абе-е-е жена ми айде ако си ми приятелка да кажеш чe си братчедка ми!!!. Трета степен: прибира се пиян-залян до вкъщи опитва се да отвори вратата но ключът се счупва в ключалката. Той ляга и заспив Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Къде ходиш бе Тоше цяла нощ те няма? - А цяла нощ пих за твое здраве скъпа. - Така като те гледам вече съм безсмъртна.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Спира ме един полицай и ми вика:
- Миришеш ми на алкохол.
- Да защото не спазваш дистанция от два метра..
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Дай една водка с фантата че имах тежка седмица! - Ама днес е сряда! - Ужас! Дай две водки !!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Пиян стои прегърнал едно дърво за равновесие. Идва друг пиян и го пита:
- Братчед кво правиш тук? Късно е!
- Ми на чакам рейса!
- Ха че кой ще те вземе с тоя голям букет бе?
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Двама пияници си говорят. Единият казва: – Ей Пешо ти ако имаш избор от какво искаш да си болен – от склероза или паркинсон? Той му отговаря: – От склероза. Другият пита: – Защо бе Пешо? Пешо му отговаря: – По-добре да не помня какво съм пил отколкото да го разливам!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Стоножка се оплаква на приятелката си: - Толкова много обичам да карам ски но докато си ги сложа зимата свършва…
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Имаш ли някакви планове за утре?
- Не но не бих отказал един лек махмурлук.

 
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Моят шеф ми казва: 
- Дали може да дойдеш в събота в офиса? Знам че си имаш планове за уикенда но фирмата има нужда.
Аз казвам: 
- Няма проблем но вероятно ще закъснея защото през почивните дни градският транспорт е ужасен.
- Добре кога мислиш че може да стигнеш? 
- В понеделник.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На интервю за работа:
– Как се казвате?
– Васил.
– Деца имате ли?
– Да син Васил и дъщеря Василка!
– Хм интересно… А домашни любимци?
– Котка Васка.
– Мда-а-а в такъв случай за съжаление не можем да ви наемем за креативен мениджър…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Млад човек е назначен за завеждащ отдел във фирмата. За да се представи добре той работи до късно но тръгвайки си една вечер вижда шефа си да стои до машината за унищожаване на документи с някаква хартия в ръка.
- Слушай – обръща се шефът към него – това е много важен документ а моята секретарка си тръгна отдавна. Случайно да знаеш как работи тая машина?
- Разбира се шефе! – натегнал се служителят.
Бързо включил машината поставил документа в нея и натиснал копчето. Документът бавно се скр Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Три дами работещи в офис решили да си тръгнат по-рано от работа понеже шефката я нямало. Едната тръгнала на шопинг другата на фризьор третата направо вкъщи. Прибира се отваря вратата на спалнята и какво да види – мъжът ѝ с шефката в леглото... Затваря леко и бързо назад в офиса.
На следващия ден колежките ѝ искат да си тръгнат пак рано шефката я няма.
- Ааа ако искайте тръгвайте аз не... Мен вчера за малко да ме хване...
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Срещат се двама бизнесмени.
– Как е бизнесът?
– Кое?
– Бизнесът!
– От половин година вече нямам бизнес.
– Сериозно? И какво имаш?
– Проблеми…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът ме пита:
- Ти на една ракия можеш ли да работиш?
- Мога.
- А на две ракии?
- Мога.
- А на три ракии?
- Мога.
- А на литър ракия?
- Шефе нали виждаш че си работя? Няма проблем.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник се връща от командировка. Секретарката му казва: - Имам няколко лоши новини и една добра. - Кажи първо лошите! - Ами данъчните ни направиха проверка и блокираха сметките на фирмата. Шофьорът удари служебната кола. Пропаднаха ни две продажби... - А добрата новина? - Ще си имаме дете скъпи!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Приятели се хвалят на маса за трудовите си успехи. Кой бил с по-висока заплата кой на по-висока позиция. Накрая се обадил кранистът Киро: 
- Аз пък вече два пъти замествам шефа!
- Е как така? Ти си един прост кранист. Не може да го заместиш! 
- Ако не вярваш върви питай жена му!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф на голяма фирма хвали възторжено своя заместник:
- Поздравления! Постигнахте невероятни успехи. Само преди година постъпихте при нас като момче за всичко. Два месеца по-късно станахте шеф на екип след още два месеца шеф на отдел. Показахте качества и ви включихме в Управителния съвет а сега вече сте първи вицепрезидент. Какво ще кажете?
- Мерси тате!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            САЩ. Шефът събира подчинените:
- Боя се че трябва да уволня един от вас ...
Афроамериканецът:
- Това ми намирисва на расова дискриминация!
Жената:
- Защото съм жена ли? Ще те съдя! 
Възрастният служител:
- Просто се опитай да ме уволниш! Това е възрастова дискриминация!
Тогава всички поглеждат към младия работник. Той въздъхва:
- М-м-м... Мисля че съм гей...
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Скъпи помниш ли какъв ден е днес?
- Естествено десета годишнина от сватбата ни.
- Как ще отбележим празника?
- Какъв празник?
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа според тебе колко си ревнива по скалата от едно до десет?!
- Коя е тая Деса бе???
                                        ,Семейни
 
                                            - Какъв е проблемът с жена ви? - пита психиатърът.
- Нямате представа колко ми е трудно с нея! Тя ми задава някакъв въпрос отговаря си на него сама и после половин час ми обяснява защо съм и отговорил неправилно.
                                        ,Семейни
 
                                            Жена се оплаква на приятелка:
- Омръзна ми този мой мъж! Все едно и също слушам от него: мама това мама онова мама... Аман от тази негова майка!
- Слушай сега! Важното е да го заинтригуваш като жена - тогава той просто ще престане да мисли за майка си - съветва приятелката.
Прибира се мъжът вечерта - жена му го посреща облечена в черно еротично бельо.
Мъжът я гледа няколко секунди замислено и пита:
- Що си цялата в черно ма? Да не се е случило нещо с мама?
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            - Дължите ми 16.95 младежо. Да ви я опаковам?
- Нене. Просто я пуснете в пликчето. А гаранция има ли?
- В какъв смисъл дали има гаранция?
- В смисъл дали ще се прочете.
- Извинете Вие програмист ли сте?
- Как разбрахте! Програмист съм.
- Ами небръснат в едната ръка не доизядена пица от джоба бутилка бира смъкнати дънки некъпан...
- Добре добре да се върнем на гаранцията.
- Ама каква гаранция та това е книга хартиен носител...
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            - Мамо ще си имаме коте!
- Така ли?
- Да чух как тате му каза по телефона да дойде у нас когато ти си нощна смяна!
                                        ,Семейни
 
                                            Събрали се хирург инженер и програмист и започнали да спорят чия професия е най-стара.
Хирургът казал:
- Моята професия е най-стара - нали Господ е създал жената от реброто на Адам!
Инженерът отвърнал:
- Да но нали преди да създаде човека Господ е изградил света от хаоса!
Програмистът се облегнал се назад подсмихнал се и казал:
- А кой според вас е създал хаоса?
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            - Дъще вече 20г. съм омъжена и през цялото време обичам само един мъж!
- Дано тате не разбере!
                                        ,Семейни
 
                                            Петгодишен син на програмист пита баща си:
- Татко а защо слънцето изгрява от изток а залязва на запад?
Бащата:
- Ти провери ли?
Синът:
- Да всеки ден проверявам!
Бащата:
- За бога не пипай нищо - всичко работи!
                                        ,Компютърни
 
                                            Обективно погледнато най-голямото преимущество на любовницата е че с нея спокойно можеш да поговориш за недостатъците на жена ти.
Яяя пробвай да поговориш с жена си за недостатъците на любовницата...
                                        ,Семейни
 
                                            Програмист влиза вечерта в бара и вижда колегата си на една маса а пред него купчина празни бутилки от уиски. Пита го:
- Какво се е случило колега?
- И-з-т-ри-вам о-пера-тив-ната па-мет!
                                        ,Компютърни
 
                                            Диригент към съпругата си в момент на откровение:
- Извинявай скъпа искам да си призная-изневерих ти със солистката и ми е много неудобно!
- Не се притеснявай мили. Смятай че сме квит! Аз също ти изневерих - с оркестъра!
                                        ,Семейни
 
                                            Моля въведете вашата парола!
- рози
- Недостатъчен брой символи в паролата
- розови рози
- Паролата трябва да съдържа поне една цифра
- 1 розова роза
- Паролата не трябва да съдържа празни полета
- 1розовароза
- Паролата трябва да съдържа поне 10 различни символа
- 1шибанарозовароза
- Паролата трябва да съдържа поне една главна буква
- 1ШИБАНАРОЗОВАРОЗА
- Паролата трябва да съдържа поне една малка буква
- ШибанаРозова Още...                                        ,Компютърни
 
                                            - Обичам те! Лека!
- И той те обича ама заспа. Аз съм съпругата!
- Ама той защо не ми е казал че е семеен?
- Като разбера ще ти пиша!
                                        ,Семейни
 
                                            - Алоооо... Някакви проблеми ли има с мрежата щото тук при мен яко прекъсва? - Ами рестартирахте ли модема? - Да рестартирах го! - А компютъра рестартирахте ли? - Да и него рестартирах! - Аха а рестартирахте ли първо компютъра и после модема? - Рестартирах първо модема после компютъра после пак компютъра и докато зареждаше рестартирах модема рестартирах и телевизора после си спрях бойлера и пак го включих да грее. Докато грееше включих и изключих 3 пъти сешоара. След това пак рестартирах Още...                                        ,Компютърни
 
                                            - Жена ти ли сложи парола на компютъра?
- Да!
- Каква е?
- Датата на сватбата ни!
- Ама че си гадна!
                                        ,Семейни
 
                                            Bъpвял cи eдин пpoгpaмиcт пo пътя и извeднъж глeдa няĸaĸвa cтpaннa жaбa ĸoятo мy пpoгoвapя c чoвeшĸи глac:
– Moля тe цeлyни мe и щe ce пpeвъpнa в пpинцeca!
Haвeл ce пpoгpaмиcтът и я вдигнaл. Paзглeдaл я внимaтeлнo и cи я пpибpaл в джoбa.
Πpoдължил дa въpви и cлeд мaлĸo я извaдил дa я види пaĸ. Жaбaтa пaĸ пpoгoвopилa c мoмичeшĸи нeжeн глac:
– Moля тe цeлyни мe щe ce пpeвъpнa в пpeĸpacнa пpинцeca c мнoгo бoгaтcтвa и щe ce oжeня зa тeб!
Πpoгpaмиcтът cи я paзглeдaл пaĸ и cи я п Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Ако програмистите бяха лекари на оплакване от пациент че го боли крака щяха да отвръщат: Имам същия крак и му няма нищо.
                                        ,Компютърни
 
                                            Microsoft така и не успя да накара ползвателите да се откажат от Windows XP затова реши да пусне безплатна програма за обновление под името WannaCry.
                                        ,Компютърни
 
                                            Жена пита мъжа си програмист:

– Какво пишеш?

– Ей сега като пусна програмата и ще видим.
                                        ,Компютърни
 
                                            Екскурзоводът:
- В това мазе се е крил Левски!
Блондинка:
- Ама.. целият отбор ли?
                                        ,Блондинки
 
                                            В кафенето две блондинки си говорят за тяхна приятелка – също блондинка.
- Чу ли бе муцка? Миналата седмица Деската се удавила в морето. Ходила на пристанището и паднала от кея във водата.
- Ами тя нали можеше да плува?!
- Можеше ама някой сложил табела Плуването забранено!

 
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Заспала една блондинка и сънува как гол мъж с впечатляващо по размери мъжко достойнство се приближава към нея... Тя уплашено: - Господине какво мислите да правите с мен?! - Ми отде да знам не аз сънувам а ти!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в крайпътно заведение: - Кафе за из път правите ли? - Разбира се. Тя вади един термос подава го и казва: - Две дълги едно с мляко и едно безкофеиново моля…
                                        ,Блондинки
 
                                            Интервю с Кубрат Пулев:
- Господин Пулев как се подготвяте в домашни условия?
- Ами тегля кредит не го връщам и чакам колекторите!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Муцка знаеш ли че новото ми гадже е ветеринар?
- За какво ти е такъв дърт?
- Не е ветеран ма! Ветеринар не яде месо!
                                        ,Блондинки
 
                                            За пръв път от години насам българският национален отбор по футбол регистрира един месец без загуба!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На пътя е спряла кола и не тръгва. Отзад се е наредила голяма опашка от автомобили. Всички свирят с клаксоните. От колата излиза красива блондинка приближава се към най-близкият автомобил и казва на шофьора:
- Господине бихте ли погледнали какво ѝ има на моята кола а аз тук ще натискам клаксона вместо вас…
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Веднъж Пучини видял на улицата просяк който свирел на цигулка негова пиеса и го посъветвал:
- По-живо по-живо!
На другия ден маестрото забелязал че на гърдите на просяка с цигулката вече виси табела: Ученик на Пучини.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Блондинка:
- Докторе родих бебе със сини очи като германец с руса коса като финландец с тъмна кожа като арабин с дръпнати очи като японец с голямо чело като англичанин.
- Да наистина странно. Но какво Ви притеснява?
- Чудя се от кого ли съм забременяла...
- Явно от Организацията на обединените нации.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Модерен художник е на почивка в хижа в планината. Събужда се сутринта отваря прозореца и поглежда навън. А навън е пролет прекрасно утро слънцето е изгряло поточето нежно ромоли под прозореца пчелички жужат наоколо чува се песента на птичките плодно дръвче се е окичило с розови цветчета а в далечината на тучна зелена ливада овчарче подкарва овцете на паша чува се напевното им блеене небето е кристално синьо с малки пухкави бели облачета... Художникът гледа всичко това и си мисли...
- Е Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Блондинка отива на конкурс и я питат:
- Коя от следните птици не си прави гнездо? Щъркел кукувица фазан?
- Кукувица! - уверено отговаря блондинката и взима наградата.
Нейна приятелка я пита:
- Е ама много си умна! Как разбра че е кукувицата?
- И дете знае че кукувицата живее в часовника!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Диригентът недоволен от ударната секция:
– Ми така е който не може да стане музикант му дават 2 палки и го правят барабанист...
Барабанистът мърморейки през зъби:
– Пък' който не става дори и за барабанист му вземат едната палка и го слагат да дирижира...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между блондинки:
- Направих си втора дупка на ухото!
- И как е по-добре ли чуваш сега?
                                        ,Блондинки
 
                                            Лекарят ми каза че тренировките ще ми прибавят години живот. Вярно е – направих 20 клека и се чувствам на 85!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Седят си две блондинки в киното. Осветлението бавно започва да притихва.
Едната учудена попитала:
- Как е възможно?
- Ама че си глупава. Бавно дърпат щепсела.
                                        ,Блондинки
 
                                            Pазговор във фитнеса:

- С колко клякаш?

- С триста.

- Килограма?!

- Зора.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Журналист взима интервю от известен боксьор. Към края на интервюто го пита:
- Много ваши колеги са суеверни. Вие суеверен ли сте и вярвате ли в талисмани?
Боксьора отвръща:
- О да! Суеверен съм как иначе! Даже преди всеки мач си слагам подкова в боксовата ръкавица...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Авраме не разбирам защо всички казват че Павароти е голям талант... ми той пее фалшиво и фъфли...
- Е ти пък как разбра?! Да не си ходил на концерт?!
- Не бе... Мошето вчера ходил... и като се върна ми го изпя...

 
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Театрален режисьор надзърта през завесата преди да е започнала пиесата и окуражава артистите:
- Изобщо не се притеснявайте днес ще играем срещу тях с числено превъзходство!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Двама пият на бара и си говорят:
- Ти от кой град си?
- От Бургас.
- И аз съм от Бургас давай да пием за това!
- Давай!
Пийнали.
- А в кое училище си учил?
- В трета гимназия.
- И аз в трета давай да пием!
- Давай!
- А къде си живял?
- До морската градина.
- И аз давай и за това!
Пийнали. През това време барманите се сменят. Новият пита:
- Е как е всичко ли е наред?
- Да само дето близнаците пак си търсят повод да се напият….
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Какви са ти плановете за есента?
- Ще пия.
- Стига бе и през лятото имаше такива планове!
- Божеее какво да обяснявам на човек като теб който не вижда разликата между веселия летен запой и депресивното есенно пропиване.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Пияница се прибирал залитайки и се блъснал в уличен стълб. Някакъв човек го видял и го попитал:
- Ако искате мога да Ви заведа до вас.
- Аз мога и сам само ми кажи колко цицини имам на главата си.
- Пет.
- E имам още 3 стълба до вкъщи.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Прибира се един много пиян и си ляга. На сутринта се събужда и вижда че краката му са върху възглавницата. Замисля се и си казва: Да му се не види аз цяла нощ си мисля че ме боли зъб пък то било палецът на крака ми.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Мъж пиян като кирка се прибира вкъщи. Жена му го посреща с точилка в ръце и крещи: - Къде се шляеш бе гадино такава.... Къде скиташ по цяла нощ? - Скъпа......ми на гробището бях. - Кво да не е умрял някой? - Сигурно няма да повярваш обаче там всички са умрели!

 
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Пияница споделя случка от миналата нощ:
- Излизам аз от бара и изведнъж... Пра-а-ас! Нещо здраво ме изпраска отзад по главата. Обръщам се и какво да видя пред очите си - асфалтът на улицата
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Пешо що си изпил цялата бутилка с уиски бе?
- Щот загубих капачката ма!.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Рано сутринта нещастен махмурлия стои пред огледалото.
- Тук съм аз... И там съм аз... И тук съм аз... И там съм аз...
На вратата се звъни.
- Кой е?
- Аз.
- Ужас! И там съм аз...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            При лекаря:
- Всеки ден ли пиете от сутринта?
- А не в неделя пием от петък....
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            В магазин за алкохол на пода лежи един мъж. Полицаят:
- Вие пиян ли сте или нещо се е случило тук?
- Нито едното нито другото. Аз съм тук с рекламна цел.  
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Шеф се обажда в офиса и пита секретарката си :
- Някой тъпанар да се е обаждал?
- Не шефе! Вие сте първият!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В едно предприятие свикали събрание за уточняване на работното време. Станал шефът и казал:
- В понеделник няма да работим защото след уикенда всички ще сме уморени и няма да сме ефективни. Вторник също не - ще се настройваме за работа. Сряда - работен ден. Четвъртък - ще сме уморени от сряда петък - няма да се работи ще мислим къде да прекараме уикенда. Събота и неделя - почивни дни. Ясно ли е на всички?
Станал един работник и попитал:
- Шефе ама не разбрах всяка сряда ли ще се работи?
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На един строителен обект пристига главният инженер и какво да види - шахта 5 метра широка... и 50 метра дълбока... в нея стълби а на дъното ѝ свети прожектор.
- Какво е това чудо?! - пита той работниците.
- Ами шефе така е по проект! - му отговаря един от работниците.
Инженерът взема проекта... обръща го на 180 градуса... и вика ядосано:
- Идиоти това е фар!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Леля Пенка чистачка в Музея на изкуствата гледайки разлятото по пода кафе се провикна:
- Шефеее това по пода изкуство ли е или да го избърша?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник крещи към подчинените си: - Това че понякога спите на работа го знам! Но да си носите и пижами вече е прекалено!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф си търси нова секретарка. Кандидатка се явява на интервю. Един от въпросите бил: - Правите ли групов секс? - Ама Вие за каква ме мислите? Разбира се че не! Интервюращият си записал в бележника: Индивидуалистка не работи в екип!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Викам на шефа: – Шефе ще ми повишиш ли заплатата със 100 лева? – Не! - отговаря ми той. – Ми добре тогава ще кажа на всички че си ми я повишил с 200...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Влиза един в кабинета на шефа си чупи му компютъра и телефона удря му два шамара скача отгоре върху бюрото изритва абсолютно всичко и почва да танцува пред вцепенения от ужас началник. Изведнъж вратата се отваря подава се негов колега и казва:
- Стига бе Гошо! Пошегувахме се не си спечелил джакпота...
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът разправя тъп виц всички се смеят угоднически само аз не.
Пита ме:
- На теб не ти ли е смешно?
- Не аз ще напускам.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Преди седем дена седнах да варя ракия. Вчера ми звъни шефът:
- Иванов ти кога ще се появиш на работа?
- Спокойно шефе още десетина литра и идвам!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Учител по физическо в Перник:
- Ей не мога да ги разбера тези ученици?! В час по физическо всеки облякъл каквото намерил! Вечерта в дискотеката - всички с Адидас…
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учебен час. Отваря се вратата и влиза ученик.
- Защо закъсня? - пита го учителката.
- Исках да отида за риба но баща ми не ми разреши. - отговаря той.
- Твоят баща правилно е направил! Той обясни ли ти защо трябва да отидеш на училище?
- Да няма да стигнат червеите за двама.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Тате помогни ми да намеря общия знаменател.
- Няма смисъл сине търсят го още когато аз бях ученик.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителят:
- Знаеш ли защо ти писах двойка?
Ученикът:
- Погледнете се господине! Пишете двойки наляво и надясно а сам не знаете защо!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Българско образование: хора на валидол се опитват да обучават хора на екстази.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Пред един спокойно разхождащ се мъж внезапно застава една руса жена и казва:
- Вие сте баща на едно от моите деца!
Същисан мъжът се замисля и след пет минути с просветнало лице си спомня:
- Ааа досетих се – Вие сте блондинката с която преспах преди 10 години ...
- А не аз съм класната на Вашия син...
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор по психология изпитва студентите си:
- Какъв е според вас човек който в един момент се разхожда нервно насам-натам и крещи в пълен глас в следващия момент седи на стола си и тихо плаче а после се държи съвсем нормално?
- Футболен треньор?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Изпъдиха ме от час по история.
- Защо?
- Учителката ме попита “Към кого се е обръщал сенатът за помощ?” и аз казах: “Към джедаите!”
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В една университетска аудитория професорът чете лекция вече няколко часа наред.
- Извинете че говоря толкова подробно но нямам часовник! - казва той.
- Зад гърба Ви виси календар! - чува се глас от аудиторията.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Нормалният човек след пет години непрекъснато пиене става алкохолик. Студентът при същите условия става магистър.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Красива мацка умира и попада в рая. На вратата пита свети Петър:
- Мъжът ми трябва да е тук къде да го намеря умря преди 10 години?
- Име?
- Иван Иванов.
- Тук има хиляди такива. Нещо по-така?
- Амииии помня че преди да умре ми каза че ако му изневеря след смъртта му ще се обърне в гроба.
- А-а-а-а Ванката Пумпала ли?
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Двама монаси си говорят:
- Братко Иване защо наказаха брат Петър?
- Хванахме го в килията с порно касета и порно списания!
- Да разбирам но все пак сме християни - трябва да прощаваме грешките чужди.
- Е как да го простим като ги е откраднал от владиката...
                                        ,Църква
 
                                            Двама свещеници стоят на пътя до табела с огромен надпис - „Спрете! Краят вече е близо!!!“ Покрай тях с голяма скорост прелита товарна кола и шофьорът й крещи:
– Много сте тъпи бе!!!
Товарната кола се скрива зад завоя и се чува грохот… Единият свещеник казва на другия:
– Май си прав трябваше да го напишем по-простичко - „Мостът е разрушен“.
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Монахиня се качва на стоп...Младата красавица която спира е със страхотна кола скъпи бижута маркови дрехи. Монахинята повежда разговор:
- Мило момиче толкова си млада кога успя да спечелиш за всичките тези блага?
- О имам няколко любовника – първият ми подари колата и се грижи за сервиза и горивото вторият ме облича и ми купува диамантите а с третия обикалям света ...
Монахинята се замислила дълбоко...Вечерта на килията ѝ се чука тихичко три пъти. Тя раздразнено крещи:
- Отец Нафъ Още...                                        ,Църква
 
                                            Един мъж вървял през една тъмна гора. В тъмното видял светлина. Приближил се и видял че е от женски манастир. Почукал на вратата и попитал дали може да го приютят за през нощта. Игуменката решила че за една нощ може. Влязъл човекът настанили го в килия и го оставили. Изведнъж чул стъпки пред вратата. Той коленичил пред леглото и кзал: - Господи ти ме приюти ако ме нахраниш ще ти бъда много благодарен. Подали му една паничка с храна. - Господи ти ме приюти ти ме нахрани ако ме напоиш ще Още...                                        ,Църква
 
                                            Господ много се зарадвал когато Айнщайн попаднал в рая.
Сипал по една амброзия поканил професора:
- Заповядайте тук рядко се срещат интелигентни хора с които да си поговоря... Какво мога да направя за да бъде прекарването ви още по-хубаво?
Айнщайн отвърнал скромно:
- Господи ако може да ми покажете формулата на живота...
- Формулата на живота?
- Да за смисъла на раждането живота смъртта...
Господ само щракнал с пръсти и на масичката се появил лист хартия.
- Ето това е формулата на живо Още...                                        ,Църква
 
                                            Свети Петър към новопристигналите:
- Здравейте. Това е Раят. Тук няма работа няма заплати...
- Баси ние сме във Видин!
                                        ,Църква
 
                                            В малко селце назначили нов свещеник. Решил човекът да установи контакт с местните жители и тръгнал от къща на къща да се запознава. Някъде в края на деня стига до една къща и чука на вратата. Отвътре се чува съблазнителен женски глас: - Ти ли си ангел мой? Свещеникът се замислил малко но отговорил: - Не но съм от същата фирма...
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Двама свещеници стоят на пътя до табела с огромен надпис: Спрете краят вече е близо. Покрай тях с голяма скорост прелита товарна кола и шофьорът ѝ крещи:
- Сектанти ще ми паднете вие!
Товарната кола се скрива зад завоя и се чува грохот и силно бълбукане.
Единият свещеник казва на другия:
- Май си прав трябваше да напишем по-простичко: Мостът е разрушен...
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Веднъж един дървар сякъл дърва на брега на реката но изпуснал в нея брадвата си. Седнал на земята и заплакал от мъка. Явил му се Бог и го попитал:
– Защо плачеш?
– Как да не плача Господи?! Изпуснах брадвата в реката и сега няма как да изкарвам прехраната на семейството си.
Господ бръкнал в реката и извадил златна брадва:
– Тази ли е твоята?
– Не не е моята. - отвърнал дърваря.
Господ отново бръкнал в реката и този път извадил сребърна брадва:
– Може би тази е тв Още...                                        ,Църква
 
                                            - Алоооо... Някакви проблеми ли има с мрежата щото тук при мен яко прекъсва? - Ами рестартирахте ли модема? - Да рестартирах го! - А компютъра рестартирахте ли? - Да и него рестартирах! - Аха а рестартирахте ли първо компютъра и после модема? - Рестартирах първо модема после компютъра после пак компютъра и докато зареждаше рестартирах модема рестартирах и телевизора после си спрях бойлера и пак го включих да грее. Докато грееше включих и изключих 3 пъти сешоара. След това пак рестартирах Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Дете на програмист пита:
- Тате татеееееее! Що слънцето всеки ден изгрява ей от там?
- Щом работи тати не го пипай!
                                        ,Компютърни
 
                                            Началникът на затвора разхожда журналисти на посещение и им хвали програмата за ограмотяване на затворниците. Отваря някаква килия и сочи затворника вътре: - Ето този е нашата гордост! Беше съвсем неграмотен преди да дойде тук за пръв път. А сега излежава вече втора присъда за фалшифициране на документи!
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            В самолет: - Карай към Виена! - Не мога за Чипровци съм. - Как за Чипровци?! Там няма летище. - Не знам. Разбери се с бабата отзад с картофите и леката картечница.
                                        ,Компютърни
 
                                            Малко момченце отива в църква построена в чест на герои от войната. На стената пълно с барелефи... Малкия пита свещеника: - А какво има на тия картинки? - Синко това е в памет на тези които са загинали по време на служба. Момчето се стреснало и попитало: - На сутрешната или на вечерната?!
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Седи си един на една пейка с много тъжна физиономия. Идва при него един и му казва: - Защо си толкова тъжен? Какво е станало? - Седни ще ти разкажа. Мъжът сяда. - Проблемът е че пейката е прясно боядисана...
                                        ,Компютърни
 
                                            Двама индианци край пазара: - ЕхЧервен бизон да знаеш как ми липсва жена ми. - Защо? Какво е станало с нея? - Вчера я смених за едно уиски. - И още ти е мъчно за нея? - Не но страшно ми се пие.
                                        ,Компютърни
 
                                            Учителка изпитва ученик. - Разкажи урока! Ученикът мълчи. - Кажи поне заглавието на урока! Ученикът мълчи. - Какъв предмет учим сега? Ученикът мълчи. По едно време от задния чин се чува шепот. - Леле! Тая вещица го разхожда из целия материал!
                                        ,Компютърни
 
                                            Вкарват в килията нов затворник-крадец. Той оглежда обстановката и пита надзирателя: - За какво са тия решетки на прозореца? - Заради сигурността. - Вие не сте наред! Кой пък ще иска да обира затвора?
                                        ,Компютърни
 
                                            Срещат се двама евреи: - Здрасти Моше. Имаш ли малко пари да ми дадеш назаем? - Съжалявам нямам и стотинка в себе си. - А у вас? - У нас всички са добре благодаря.
                                        ,Компютърни
 
                                            Двама се оплакват:
- Жена ми ме заряза и ме остави без една стотинка.
- Тя и моята ме оставя без стотинка ама не си тръгва...
                                        ,Семейни
 
                                            Жена свири на цигулка.
Мъжът и:
- Добре добре престани! Ще ти купя ново палто...
                                        ,Семейни
 
                                            Жена се прибира в къщи и носи 4 каси бира 12 бутилки вино 2 бутилки уиски 1 водка и 2 хляба. Съпругът пита:
- Гости ли ще имаме?
- Не.
- Е и за какво ни е толкова хляб?!
                                        ,Семейни
 
                                            Семейство екстрасенси се разведоха заради бъдещи изневери!
                                        ,Семейни
 
                                            Бракоразводен процес. Съдията пита съпруга:
- Сигурен ли сте че искате да се разведете?
- Сигурен съм. С тази заядлива жена вече не може да се живее. Юни е европейското по футбол започна сядам пред телевизора да гледам а тя застанала над главата ми и нарежда: Кога ще изхвърлиш елхата кога ще изхвърлиш елхата?
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            Учителка отишла в родилното. На другия ден тя се обажда на мъжа си:
- Скъпи толкова съм щастлива! Имаме мъжки род множествено число...
                                        ,Семейни
 
                                            Бабо защо в нашето семейство има толкова много деца?
- Защото мина цяло ято щъркели
чедо!
                                        ,Семейни
 
                                            - Защо се разделихте с бившата ти?
- Тя беше на принципа - Мъж и куче както си ги научиш.
- И?
- Неуспешно обучение...
                                        ,Семейни
 
                                            Лошо е мъж да има млада жена която непрекъснато е болна. Още по-лошо е да има стара която е здрава като камък!
                                        ,Семейни
 
                                            Съпругата обучава кучето съпругът подхвърля:
- Зарежи... Виждаш че той не те слуша.
- Спокойно при теб беше така в началото.
                                        ,Семейни
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво е когато играят Челси и Милан? - Това е когато двама милиардери гледат как играят двадесет и двама милионери.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Съдията отброява на нокаутиран боксьор а една баба от публиката се провиква:
- Не се хаби момче! Тоя няма да стане познавам го от автобуса!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Олимпиада без допинг контрол поради което:
1. Руският състезател скочил 27 метра което е много добър резултат за... шахматист.
2. Френският състезател си забравил велосипеда но това не му попречило да финишира пръв.
3. Копиехвъргачите свалили летящ Боинг.
4. Хвърлянето на чук е било отменено с цел безопасност.
5. Маратонът традиционно печели кенийският съзтезател. Той единствено е успял да бяга до Кения.
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В едно село живеели само фенове на ЦСКА. Един от тях легнал на смъртно легло. Когато попът дошъл за последното причастие умиращият му изповядал че е станал левскар. Попът го попитал учуден: - Синко защо ни предаваш така? А умиращия му отговорил: - Отче по-добре да умре един от тях!

 
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В жилищен блок музикант свири на тромбон. Съседът му чука по стената за да подскаже че е полунощ. По едно време музикантът не издържа излиза на балкона и се провиква:
- Господине моля ви хванете най-после ритъма!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Зима е. При един художник пристига негов модел - хубава млада жена. Той ѝ предлага кафе за да се сгрее. След като си изпиват кафето художникът поглежда през прозореца подскача и казва на модела:
- Жена ми идва. Моля ви събличайте се по-бързо защото тя ще си помисли бог знае какво!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Започнах да ходя на фитнес: понеделник - гърди и бицепси; вторник - гръб и трицепс; петък - почивка година и половина.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След срамна загуба с 0:5 вратар решил да се маскира за да си няма проблеми в града. Сложил си изкуствена брада черни очила и бейзболна шапка. За да е спокоен че няма да го познаят отива при една бабичка която продава семки до стадиона и я пита:
- Бабо познаваш ли ме?
- Да ти си нашия вратар!
- Как се сети бабо!
- Ами синко аз съм треньорът!!!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Тече футболен мач. Коментаторът в скороговорка нарежда:
- Удар топката е у Иванов коридор по левия фланг пас в наказателното поле удар по вратата... Греда!
В този миг в коментаторската кабина се втурва задъхан треньорът и крещи:
- Слушай не може ли малко по-бавно? Момчетата не смогват...
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млад актьор получил първата си роля споделя с баща си:
- Ще играя съпруг женен от 25 години!
Бащата:
- Не е лошо като за начало другия път може да ти дадат роля с реплики!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Въпрос към Радио Ереван: - Вярно ли е това че жените живеят по-дълго от мъжете? - Вярно е. Особено вдовиците...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос кън радио Ереван: - По какво си приличат случайният секс и интервюто за работа? Отговор на радиото: - Винаги завършват с думите Непременно ще ви се обадим!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Блондинка се обажда в радио Ереван:
- Как най-бързо мога да стана секретарка на голям шеф?
Радио Ереван отговаря:
- На сексуални въпроси не отговоряме!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво е светлинна година? Отговор на радиото: - Сметката за тока за дванадесет месеца...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван по какво човекът прилича на компютъра. Радиото отговорило: - Също като компютъра на млади години човек има достатъчно хардуер и малко софтуер на старини има софтуер в изобилие но все не достига хардуерът.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Кой писател е класик? Отговор на радиото: - Оня писател когото можем да хвалим без да сме го чели...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио “Ереван”:
 - С какво обикновената жена се различава от жената екстрасенс? 
Отговор на радиото: 
- Обикновената жена когато е пияна се обажда на бившия си а жената екстрасенс - на бъдещия си!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Защо хората казват:Да не дава Господ. Отговор на радиото:
- Фразата се родила след като Господ дал Ева на Адам...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван какво е кавалерство. Радиото отговорило: Държанието на един мъж към жената на друг мъж.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван: - Каква е разликата между желанията на мъжа и желанията на жената? - Жената иска много неща но от един мъж а мъжът иска едно нещо но от много жени.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Седят си две блондинки в киното. Осветлението бавно започва да притихва.
Едната учудена попитала:
- Как е възможно?
- Ама че си глупава. Бавно дърпат щепсела.
                                        ,Блондинки
 
                                            След смяната на часовото време блондинка влиза в бижутерия:
- Искам два часовника!
- Изберете си!
- Искам и от двата вида - покажете ми и летните и зимните!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се блъсва в кола. От колата излиза мъж и я пита:
- Госпожице Вие някога ходили ли сте на шофьорски курс?
- Да и за разлика от Вас - много пъти!
                                        ,Блондинки
 
                                            
Блондинка отива на лекар и се оплаква от понижено самочувствие. Докторът я преглежда и казва: - Имате доста странни симптоми. Има две вероятности: или сте бременна или сте хванали грип... - Докторе значи съм бременна. Че кой ще ме зарази пък с грип?!
                                        ,Блондинки
 
                                            Тече поредната тото истерия. Джакпотът надвишава един милион. Две блондинки си говорят в кафенето. - Муцка ако спечелиш милиона какво ще направиш? - Ами ще ти дам половината на тебе бе муцка. А ти какво ще направиш? - Ами ще кажа “Благодаря”.
                                        ,Блондинки
 
                                            Отива блондинка на бензиностанция. Служителят я пита: - 95 или 98 желаете? Тя: - Що тазгодишен нямате ли?
                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия спира блондинка: - Госпожице Вашата шофьорска книжка? - Не мога да я дам подарък ми е.
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят в просторната трапезария в дома на едната и пият кафе. - Муцка това кафе е страхотно ма! – възкликва едната. - Аха жестоко е. Мъжът ми го донесе от Бразилия. - Вярно ли? Направо върха е муцка. От Бразилия и още е топло!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят: - В началото си мислех че той ми изневерява а сега разбрах че той с мен й изневерява на нея. Така ми стана хубаво...

 
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пише жалба след изследване с ехограф: По време на изследването докторът през цялото време гледаше телевизия!
                                        ,Блондинки
 
                                            Високопланинско пасище. Голямо стадо овце пасе свежа тревица. Отстрани на резбован кривак се е подпрял овчарят и свири на меден кавал. По едно време се чува звън. Цялото стадо изумено поглежда към овчаря.
Овчарят бърка дълбоко под ямурлука и вади GSM.
- Ало! Да... Момент!
Обръща се към овцете:
- За мене е!
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Ловец се връща от Африка и разказва за сафарито. - Чакам аз в засада до едно дърво и насреща ми лъв. Стрелям с едната цев - засечка стрелям с другата - пак засечка. Тъкмо лъвът да ме улови една голяма черна ръка ме сграбчи и ме дръпна на дървото. - Е оттървал си се! Кой беше това? - Какво ти хвана ме една голяма горила и секс секс... - Ами поне си останал жив. - Че то това живот ли е? Тя там аз тук нито пише нито се обажда....
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъжът се връща от лов и гордо подава на жена си застрелян заек. Жената недоверчиво пита: - А какво е това картонче с цифрите 17. 25 привързано към лапата на заека? - А записах си в колко часа съм го гръмнал.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама рибари си говорят:

– Вчера хванах ееееййй такъв шаран (показвайки с ръка почти до рамото).

– Дааа бее не е вярно. Аз пък хванах едно фенерче даже светеше.

– Да бе да светеше не може да бъде!!!

– Е добре ти намали от рибата аз ще го изгася!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            На брега на замръзнало езеро през нощта стои рибар и лови риба. По едно време чува глас: Тука риба няма. Огледал се огледал се и продължил риболова. След малко същия глас му проговаря: Абе аз нали ти казах че тук риба няма да хванеш. Ядосан човекът пита: - А ти кой си че знаеш? Гласът весело му отговаря: - Аз съм директорът на ледената пързалка.

 
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Рибар купува в магазина жив шаран.
- Извинете – казва той на продавача – бихте ли ми го подхвърлили през щанда?
- Защо?
- За да мога с чиста съвест да казвам че съм го уловил със собствените си ръце!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Ловец бърза да не си изтърве самолета и взема такси. Шофьорът на таксито
подкарва бясно колата но не щеш ли на улицата се изпречва бабичка. Човекът ха наляво ха надясно - едва успява да я заобиколи. Поглежда с облекчение през огледалото и какво да види - бабичката просната на
улицата а ловецът се обажда зад гърба му:
- Абе шофьорите не ставате за ловци. Ако не бях отворил задната врата бабичката щеше да избяга.
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъжът се връща от лов и гордо подава на жена си застрелян заек. Жената недоверчиво пита: - А какво е това картонче с цифрите 17. 25 привързано към лапата на заека? - А записах си в колко часа съм го гръмнал.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Бракониер убил глиган метнал го на гръб и тръгнал да си ходи. Не щеш ли задава се горският. - Какъв е тоя глиган? – попитал горският. Ловецът погледнал към глигана и казал: - Ах скъпа казах ти че след тази пластична операция никой няма да те познае…
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Eдин ловeц сe връщa вкъщи слeд лов и от врaтaтa кaзвa нa жeнa си: - Жeнa цял мeсeц нямa дa купувaш мeсо! - Зaщо бe мъжо? Дa нe би дa си зaстрeлял сърнa? - Нe! Пропих цялaтa си зaплaтa.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            – Не искам бабо пазя диета! – Ти се наяж баби да имаш сили да я пазиш…
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Говорят си двама пенсионери: - Кое би избрал: да имаш паркинсон или алцхаймер? - По-добре да разлееш малко ракия отколкото да забравиш къде е бутилката!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Дядо защо като си пиеш ракийката си затваряш очите? - Защото обещах на баба ти да не поглеждам алкохол!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Добронамерени приятели информиратвъзрастен бизнесмен за похожденията на младата му съпруга. – Само за последната седмица тя ти измени с трима! Възрастният бизнесмен отвръща мъдро: – ПРиятели запомнете от мен: по-добре да имате 25% от добра сделка отколкото 100% от лоша!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Пред блока ни е точно като във Фейсбук - прибираш се а пенсионерите пред входа веднага ти лепват статус следват коментари евентуално някой лайква...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Младеж се обажда по телефона у дома... Вдигнала баба му: - Бабо я виж работи ли рутера? - Че работи ли знам ли чедо... - Коя лампа свети? - В банята. Да я изгася ли?
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Ех наборе наборе помниш ли какво беше едно време? Как тичахме след момите? - Че тичахме - помня ама защо тичахме не помня!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Бабо да ти отворя ли фейсбук профил? - Не отваряй нищо че влизат мухи...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Локдаун! Локдаун! - викаше баба Пена докато затваряше овцете в кошарата.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Дядо защо като си пиеш ракийката си затваряш очите? - Защото обещах на баба ти да не поглеждам алкохол!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Какви са Вашите аргументи да поискате увеличение на заплатата?
- Падна ми се паричката от питката.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На интервю за работа ме питат:
- Важна ли ви е заплатата?
- Ми не... световният мир ми е на първо място.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Къде си цял ден те търся не мога да те намеря ?!!
- Еееее шефе добър работник трудно се намира!!!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът не може да повярва на очите си: негов служител си е сложил възглавница на бюрото полегнал е върху нея че дори се е завил с някакво одеяло. Шефът побеснява:
- Ама какво е това? Аз да работиш ли ти плащам или да спиш?
Служителят отговаря сънено:
- А-а-а ако ще си говорим за това колко ми плащаш май трябваше да си донеса и пижамата.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един шеф събрал работниците си на оперативка в понеделник сутринта и им казал:
- Момчета кой какво ще работи тия дни не знам обаче в петък всички да сте тук защото работата трябва да се свърши а крайния срок наближава!
Асан станал и казал жално на шефа си:
- Шефе то хубаво ама аз в петък съм на погребение.
- Е щом си на погребение тогава няма да идваш... Чакай малко! Днес е понеделник какво погребение в петък?
- Шефе много народ сме в махалата все някой ще умре до петък.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В някаква компания назначават на работа нов служител. Той разказал на шефа подробно за себе си. Всичко вървяло добре след което служителят казал: - Смятам че трябва да Ви кажа че съм малко суеверен. Шефът отвърнал: - А добре че сподебихте! Ще разпоредя да не Ви дават тринадесета заплата!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът към една от подчинените си:
- Петрова вярно ли е че си казала че съм отвратителен шеф и ти се гади от мен?!
- Ама не бе шефе! Само споменах че вие сте понеделникът на моя живот!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник крещи към подчинените си: - Това че понякога спите на работа го знам! Но да си носите и пижами вече е прекалено!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - За каква работа кандидатствате?
- За лекар.
- Какво сте завършил?
- Нищо. Гледал съм Спешно отделение Д-р Хаус и три месеца генерала...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Шефе ще има ли заплата този месец?
- За какво ти е всичко е затворено.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В началото на изпита студентът се обръща към професора:
- И така да видим сега на какво сте ме научили!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Между ученици:
- Не ми извиниха отсъствията...
- Защо?
- Платих на ветеринарния да ми напише медицинска бележка а той писал че съм преял с люцерна.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В час по професионална ориентация госпожата разговаря с децата:
- Пешо какво работи баща ти?
- Боклукчия е госпожо. - отговаря Пешко.
- Не така мойто момче. - поправя го госпожата. - Казва се: баща ми е служител в отдел чистота.
След това се обръща към Гошко:
- Гоше а твоят баща какво работи?
- Гробар е госпожо.
- Не така. - поправя отново госпожата. - Казва се: баща ми е погребален агент.
- А твоя Иванчо какво работи? - пита госпожата.
- Моят баща госпожо - изправя се Иванчо - е ди джей Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит. Професорът задава въпрос след въпрос студентът мълчи.
- Добре последен въпрос: кой е открил Америка?
Студентът повдига рамене.
- Колумб! - направо крещи преподавателят.
- Колумб!
Студентът става и тръгва.
Преподавателят:
- Къде тръгнахте колега?
- Помислих че викате следващия...
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В лекция по философия преподавателят изрича следните думи:
- Нито една наука няма да направи човек щастлив…
Изведнъж някой от аудиторията се обажда:
- Освен химията!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На изпит:

- Какво се е случило след смъртта на Наполеон?

Студентът:

- Погребение професоре..

Професорът:

- Колега елате през сепетември за 40...!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В началото на изпита студентът се обръща към професора:
- И така да видим сега на какво сте ме научили...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителката влиза в клас а цялата дъска изписана с псувни. Тя веднага:
- Иванчо ти ли написа това?
- Не! Когато ги писаха аз бях зает.
- И с какво беше зает?
- Диктувах.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В трамвая седи бабичка. До нея стои слаб изтормозен студент. - Що си такова слабичко бе момче? - пита бабичката. - От много учене бабо! - отговаря студентът. - Да ама сигурно си отличник? - Ами не съм никакъв отличник! - Добре добре дай си тука наметката че като те гледам сигурно и тя ти тежи.... - Това не е наметка бабо... Това е колегата ми а виж той вече е отличник..
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Между ученици:
- Не ми извиниха отсъствията...
- Защо?
- Платих на ветеринарния да ми напише медицинска бележка а той писал че съм преял с люцерна.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В един манастир старата игуменка намерила в двора един употребяван презерватив. Решила да събере всички монахини и да им каже за това. Наредила по-старите монахини на първия ред а по-младите на втория ред. - Около манастира обикаля мъж. - рекла игумеката. - Боже опази! Боже опази! - казали от първия ред. - Хи - хи - хи! - се чуло от втория ред. - В манастира е влизал мъж. - казала игуменката. - Боже опази! Боже опази! - чуло се от първия ред. - Хи - хи - хи! - казали от втория ред. - Намерих из Още...                                        ,Църква
 
                                            - Знаеш ли че според статистиката над 30% от жените изневеряват на мъжете си? - Статистика статистика ... За какво ми е на мене тая статистика? Дай имена адреси телефони ...
                                        ,Компютърни
 
                                            Две монахини които били известни със своята логика отишли на пазар и се забавили много.
- Сестро Мария вече е тъмно а ние все още сме далече от манастира.
- Да сестро Силвия а забеляза ли че един мъж ни следва?
- Да. Какво ли иска?
- Логично: да ни насили.
- Какво ще правим?
- Логично: ще се разделим. Ти натам аз насам.
Мъжът последвал сестра Силвия.
Сестра Мария пристигнала в манастира притеснена. След един час идва и сестра Силвия.
- Какво стана?
- Логично: започнах да бягам а той - с Още...                                        ,Църква
 
                                            Македонците водят битка ама губят. Един войник отива при царя и вика: - Царю губим битката. Трябва да се предадем! Царят разсърден отвръща: - Македонец не се предава да бегаме!
                                        ,Компютърни
 
                                            Току-що назначен млад поп разбрал че в края на селото живеела 30-годишна вдовица. По тъмна доба отишъл и почукал.

Отвътре се чуло:

– Ти ли си ангел мой?

– Не ама съм от същата фирма!
                                        ,Църква
 
                                            Надпис в отдел Поддръжка на компютърната техника на голяма фирма: Теория - това е когато знаете всичко но нищо не работи. Практика - това е когато всичко работи но не знаете защо. При нас съчетаваме теорията с практиката нищо не работи и нямаме понятие защо.
                                        ,Компютърни
 
                                            Заедно умират един поп и един шофьор. Господ ги посреща и с най-големи почести е шофьорът. Попът се чувства засегнат:
- Господи защо така... цял живот съм ти служил?
Господ му отговаря:
- Да но на твоите проповеди всички спяха... а той като караше всички се кръстеха...
                                        ,Църква
 
                                            В ресторанта: - Сервитьор къде ми е пържолата? - Под лимончето господине!
                                        ,Компютърни
 
                                            Четох библията ходих на църква. Книгата ми хареса повече.
                                        ,Църква
 
                                            Един програмист влиза вечерта в бара и вижда колегата си на една маса а пред него купчина празни бутилки от уиски. Пита го: - Какво се е случило колега? - И-з-т-ри-вам о-пера-тив-ната па-мет!
                                        ,Компютърни
 
                                            Живял си Адам в Рая. Бил съвсем сам. И Господ му казал: - Ще ти дам жена - Ева. И му дал...Оттам идва фразата Да не дава Господ.
                                        ,Църква
 
                                            Надпис в отделза за поддръжка на компютърната техника на голяма фирма: Теория – това е когато знаете всичко но нищо не работи. Практика – когато всичко работи но не знаете защо. При нас съчетаваме теорията с практиката – нищо не работи и нямаме понятие защо.
                                        ,Компютърни
 
                                            Свети Петър:
- Какво те води насам?
- Инфаркт...
- Е поне е било от сърце!
                                        ,Църква
 
                                            Учителят пита Иванчо: - Можеш ли да ми дадеш исторически пример за пълен неуспех? - Да! Христофор Колумб. - Защо? - Защото не знаел къде отива като пристигнал не знаел къде е попаднал а когато се върнал не знаел къде е бил!
                                        ,Компютърни
 
                                            Пътува младо момиче в претъпкан автобус. До нея на седалката седи поп. На една от спирките автобусът рязко спира момичето се залюлява и сяда в скута на попа.

– Ох! – извиква тя.

– Не е „ох“ дъще ами е ключът на манастира.
                                        ,Църква
 
                                            Двама интернет маниаци се срещат: - Какво става как си? - Уф имам мускулна треска на пръстите... - Защо? . - Абе снощи се засякохме с едни приятели в чата и до сутринта пяхме песни...
                                        ,Компютърни
 
                                            Алберт Айнщайн умира и пристига на небето. Посреща го самият Господ:

– Добре дошъл Алберт! За нас е чест такъв велик учен каква велика формула измисли!

А Айнщайн казва:

– Остави я моята формула аз цял живот чакам този миг та да видя твоята формула онази по която направи човека. Дай да я видя моля!

Господ се дърпа:

– Това са стари работи нищо интересно няма какво толкова.

Но след дълго настояване на Айнщайн Господ му подава едно смачкано листче:

– Ето я т Още...                                        ,Църква
 
                                            - Уважаеми пътници говори капитанът на самолета. Вече можете да свалите предпазните колани. Няма да ви помогнат…
                                        ,Компютърни
 
                                            Жена отива в църквата на изповед.
– Отче съгреших със свещеника от съседното село!
– И защо трябваше да ходиш чак в съседното село?
                                        ,Църква
 
                                            Англичанин и швед играят голф. Покрай тях минава траурна процесия. Англичанинът спира играта сваля си каскета и стои така докато отминава процесията. После пак хваща стика. - Какъв трогателен жест от Ваша страна - забелязва шведът. - Това не е жест! Ние бяхме женени почти 25 години...
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Шерифът сяда на бара и си поръчва вино с мезе. Барманът му носи парче швейцарско сирене. Шерифът го поглежда и вика:
- Хари много си ми симпатичен но още една престрелка в твоя бар и ще го затворя!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Полицай спира жена за превишена скорост.

- Когато Ви видях да завивате насам си викам: най-малко 70! - казва офицерът.

- Знаех си! С тази шапка изглеждам по-възрастна...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Пътна полиция ми изпрати снимка добре изглеждам ама много скъпо взимат...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Проверка от КАТ:
- Какво е това в багажника?!... Ваш ли е този автомат?
- Това е калкулатор господин полицай.
Полицаят вади елка.
- Ето това е калкулатор!
- Старши твоят е за предварителни а този в багажника е за окончателни сметки.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Минавам на червено катаджията ме спира и казва: - Документите моля! Отговарям че нямам. - Защо? - Пих водка и съм ги забравил... - Значи карате пиян? - Че как иначе ще карам оръжие? - Карате и оръжие?!?? - Че как ще пазя наркотиците бе? Катаджията незабавно звъни на началника и му казва че е задържал опасен престъпник. Идва шефът и ми казва: - Документите моля! Казвам му учтиво: - Заповядайте... - Сега духнете... така... хм няма алкохол... Дайте да огледам колата... - Заповядайте! - Чисто Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Американец пътешестващ из Италия нарушил правилата за движение. Полицаите го спрели и му казали да напише обяснение. - Та аз едва говоря италиански а да пиша въобще не мога. - В такъв случай ще бъдем принудени да Ви арестуваме - свил рамене полицаят. - О боже!- възкликнал американецът - добре дайте ми лист хартия да опитам!  Американецът взел листа сложил в него десет долара и го върнал на полицая. - Ето виждате ли - казал полицаят- казвате че не умеете да пишете на италиански а половин Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Пожаpникари гасят огромен пожар в голяма сграда. Огънят е обхванал всичко хора тичат нагоре-надолу по стълбите размотават се маркучи подпират се стълби... След няколко часа пожарът е почти потушен. Част от пожарникарите целите покрити със сажди седят на тротоара и едва дишат. Към тях върви мъж облечен в бели официални дрехи с чудесно настроение и с цигара в уста и пита: - Момчета да ви се намира огънче?
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Справка от полицията: обири - 0 грабежи - 0 катастрофи - 0 семейни скандали - 1645790.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Стои катаджия а по пътя минава голф. Изведнъж катаджията рязко маха с палката и надува свирката. Шофьорът набива спирачки и треперещ пита:
- Какво има?
- Нищо - казва замислено катаджията гледайки колата. - И аз мисля да си купя голф но някои казват че спирачките били слаби.
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Разпит на заподозрян в полицията.
- Познат ли ви е този нож?
- Да познат ми е.
- Охо ще си признаеш ти! И откъде ти е познат?
- Ами вече трети ден ми го показвате.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Късно през ноща на събота срещу неделя... як купон в Люлин... телефонът на домакина звъни:
- А бе еййй намалете е тая музика!!! Целият квартал не може да спи от вас!
Отговор:
- Като не ти изнася премести се в Обеля!
- Ами та аз от Обеля се обаждам.
                                        ,Разни
 
                                            Снощният купон трябва да е бил много як. Тая сутрин като ми звънна алармата по инерция залепих 20 лв. на GSM-а...
                                        ,Разни
 
                                            На него толкова му хареса ергенското парти че отмени сватбата...
                                        ,Разни
 
                                            На парти...
- Госпожице изглеждате чудесно!
- Не мога да кажа същото за вас!
- Еее тогава излъжете като мен.
                                        ,Разни
 
                                            Когато една жена се омъжи нейните приятелки автоматично стават психолози психиатри адвокати и частни детективи!
                                        ,Разни
 
                                            Обява:
Търсят се истински любители на тежката музика! Трябва да се качи едно пиано до четвъртият етаж...
                                        ,Разни
 
                                            Поисках кредит в банката но ми отказаха. Не им хареса бизнес плана ми - да се напия на Малдивите.
                                        ,Разни
 
                                            - В банка или вкъщи съхранявате парите си?
- Във спомените си!
                                        ,Разни
 
                                            Мечтата на всяка европейска свекърва... Снахата да е жена!
                                        ,Разни
 
                                            - Мамо къде се намира Португалия?
- На другия край на Европа до Испания!
- А Бермудите?
- В гардероба на втория рафт!
                                        ,Разни
 
                                            Питат радио Ереван кой е измислил любовта.
- Евреите!- отговаря то - За да получават секс без пари.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван: - Може ли мъж обременен от комплекси да има успех сред хубавите жени? - Може - отговаря радиото. - Ако комплексите му са хотелски и петзвездни!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: - Кои неща са най-правилно разпределени между хората? - Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво представлява секса? Отговор на радиото: - Сексът е като кредита: на някои им дават а на някои - не....
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Трудно ли е да се влюбиш в пръч? Отговор на радиото: - Не! Не е трудно! Сложно е при отглеждането на седемте козлета...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Каква е разликата между Библията и Кама Сутра? Радиото отговаря: - Библията ни учи да обичаме ближния а Кама Сутра ни учи как точно...

 

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво е изповед? Отговор на радиото: - Разказ за това което не трябва да се прави след като се направи това за което не трябва да се говори
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: -Защо хората казват:Да не дава Господ. Радиото отговорило: -Фразата се родила след като Господ дал Ева на Адам.

 

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво ще се произвежда в завода на Тесла в България?
- Дръжки!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван: - Какво е глобализация? - Това е когато богати китайци пътуват до Италия за да си купят дрехи произведени в Китай - отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Банков чиновник се обръща към шефа си:
- Може ли да ми увеличите заплатата защото се ожених?
- Много съжалявам но банката не носи отговорност за нещастните случаи извън работно време.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Eдин мениджър решил да смени рязко начина си на живот. Купил си ферма в затънтено село купил си и крави от местните фермери и станал животновъд. Местните започнали да го следят и да чакат пълния му провал но за тяхно учудване от ден на ден продаденото от него мляко нараствало съответно и печалбите му и скоро станал един от най-добрите фермери.
Опитали се да разберат тайната на успеха му а той с готовност я споделил:
– Въпросът е в мотивацията и в организацията. Всяка сутрин правя оперативки  Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Между бизнесмени: - Казват че рейтингът на висшето образование пада. - Така е – в моята фирма с висше образование са само чистачката и пазачът...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Не мислите ли че това е малко прекалено? За шести път ми искате отпуска защото дядо Ви бил на смъртно легло?
- Ами да и аз вече взех да се чудя дали дядо не симулира.

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Две секретарки си говорят:
- Как е шефа ти?
- Ами как... Подари ми кожено палто пръстен гривна огърлица... Поиска ръката ми.
- Мръсник  вече е решил да икономисва!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към подчинените си:
– Постоянно хленчите и се оплаквате но е факт че тази година заплатите ви са с 35% по-високи!
Плах глас от залата:
– Спрямо коя година?
– Спрямо следващата.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            За шефа мога да кажа само две неща:
1. Това е умен порядъчен и мил човек.
2. Така мисли само той.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Две секретарки обсъждат шефовете си:

- Моят ми харесва но е адски педантичен. Твърди че всички думи се пишат по точно определен начин.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф извиква секретарката си:

- Препишете това писмо. Вие сте написали от мое име Скъпи приятелю на този мошеник бандит и гангстер!

- А какво обръщение да употребя?

- Скъпи колега!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът води нов работник на работното му място и се обръща към останалите работници:
- Водя ви нов колега. Моля покажете му какво правите когато мислите че ви гледам отнякъде.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Пияница се връща у дома и чука на вратата. Жена му пита: - Васко ти ли си? Зад вратата мълчат. - Васко ти ли си? Мълчание. И тя решила да не отваря. На сутринта тръгва на работа и гледа мъжът й лежи на изтривалката. - Васко ами че нали те питах - ти ли си защо не ми отговори? - Аз ти кимах с глава!
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            На сутринта.
- Къде съм?
- В изтрезвителното.
- Абе не ме интересуват подробностите. В кой град?
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Записах се в клуб на анонимните алкохолици - вече трети ден пия и не знам с кого...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Пиян допълзява до вкъщи. Жена му - на вратата с метлата.
Той пада на колене и:
- Мила не отлитай! Аз за последен път…
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Сутрин пиян мъж се качва в автобус на градския транспорт и застава до една стара жена. Тя го гледала гледала... накрая не издържала и му направила забележка:
- Младежо Вие знаете ли че отивате в ада така? - казала строго бабката.
Пияният станал... и се провикнал към шофьора:
- Шофьорчето спри да сляза че съм сбъркал автобуса!
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Жена се кара на мъжа си:
- Спри да пиеш и да лазиш че детето гледа от тебе и трета година не може да проходи.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Рангеле вчера беше трезвен и аз бях толкова щастлива а днес пак си пиян!
- Днес е мой ред да съм щастлив.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Пиян допълзява до вкъщи. Жена му - на вратата с метлата.
Той пада на колене и:
- Мила не отлитай! Аз за последен път…
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Ало клубът на анонимните алкохолици ли е?
- Да.
- Отпишете ме! Искам вече да съм известен!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            В цял свят алкохолизмът се счита за болест...
Само у нас питат:
- Що не пиеш да не си болен?
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            За да си здрав трябва да спортуваш! Моят дядо беше на 60 когато започна да върви по 6 километра на ден. Сега е на 90 но нямаме представа къде е.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Старец гледа през балкона към вътрешния двор на блока и въздиша: – Хубаво е да си млад… Свобода безгрижие дори бедността не е проблем… Ето ги долу горкичките – петима пушат една цигара а им е весело весело…
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Едно време бабите викаха внучетата си да им вдянат конеца в иглата а сега да им въведат паролата за Фейсбук.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Говорят си две съседки: - Утре женим внучката! - О честито! Откъде е момчето? - От фейсбук...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Навремето с думите За мен – както обикновено влизах в бара сега в аптеката!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Две баби седят на пейка пред блока: - Параскево какъв ден сме днес ма? - От де да знам ма! Те всеки ден ги сменят...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Вчера се опитах да обясня на баба че работя като програмист. - Успя ли? - Миии... накрая се разбрахме че поправям телевизори и развъждам мишки...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Кажи ми защо си се ожени толкова късно? - Ами преди да се реша на тази сериозна стъпка исках да имам надежден и стабилен доход. - И сега успя!? - Да имам осигурена пенсия за старост.  
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Дядо и баба решили да си направят среща като на младини. Разбрали се да се видят при чешмата в долния край на селото. Отишъл дядото чакал чакал а бабата не идва. Върнал се у дома и що да види – бабата седи край огъня и се грее.
- Докога ще те чакам на тоя студ!? - ядосал се той.
- Мама не ме пусна! - отговорила бабата.
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Навремето с думите За мен – както обикновено влизах в бара сега в аптеката!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            На митницата: - Алкохол носите ли? - Не. Цигари имате ли? - Не. - Оръжие наркотици? - Не. - Да ви продадем малко?
                                        ,Компютърни
 
                                            Съобщение: Вчера за пръв път хакер беше осъден за проникване в чужда компютърна мрежа и влезе в затвора да излежава 20-годишна присъда. По данни от централния компютър на полицията вдругиден хакерът излиза на свобода поради изтичане срока на наказанието.
                                        ,Компютърни
 
                                            Ходих да пазарувам вчера моята ми вика да съм ѝ вземел нещо дето ще я направи секси...прибрах се с шише водка и каса бира.
                                        ,Компютърни
 
                                            Майкрософт обмислял да пусне нова руска версия на Windows. При нея вместо надпис “Открито е ново устройство да инсталирам ли драйвери” ще излиза надпис “Открито е ново устройство. Трябва да го полеем!”
                                        ,Компютърни
 
                                            Баща кара дъщеричката си към детската градина и случайно натиска клаксона. Обръща се към нея и ѝ казва: - Извинявай ако съм те стреснал без да искам го натиснах. - Знам тате. - Откъде знаеш?! - Ами защото не извика “глeдай къде вървиш бе педал смотан!”
                                        ,Компютърни
 
                                            IT специалист вика котката си: Mac PC PC... Mac PC PC...
                                        ,Компютърни
 
                                            Човек отседнал в хотел в Германия се буди през нощта и чува: - Бите шойн данке шойн бите шойн данке шойн. Става гледа през прозореца и какво да види:група немци разтоварват камион с тухли.
                                        ,Компютърни
 
                                            - Ей все не мога да си намеря жена дето да се оженя за нея! - Защо? - Майка ми все не ги харесва. - А защо не намериш някоя която да прилича на майка ти? - Намерих ама нея пък баща ми не я хареса!
                                        ,Компютърни
 
                                            В елитен ресторант влиза клиент който сяда на масата и връзва салфетката около врата си. Управителят вика веднага сервитьора и му казва: - Опитай да му обясниш най-тактично че това не се прави. Сервитьорът отива при клиента и му казва: - Извинете сър да ви обръсна или да ви подстрижа?
 Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Жената на системен администратор пита мъжа си: - Защо никога не разказваш как е минал денят ти в работата? - Какво да ти разказвам? Вчера например беше изгорял захранващият блок... - Милия ми! Ами поне си взимай сандвичи с теб.
                                        ,Компютърни
 
                                            На пътя:
- Добър ден сержант Петров. Провеждаме акция Трезвен водач!
- Ми старши върви спирай тях. Мен що ме закачаш?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Полицай записва данните на арестуван:
– Женен ли сте?
– Да.
– За кого?
– За жена.
– То е ясно че е за жена!
– Кое пък му е  ясното?!? Сестра ми например е женена за мъж!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджия спира автомобил.
– Минахте на червен светофар. – Шофьора без да каже нищо подава 10 лв.
– И с превишена скорост- – Шофьора прибира 10-те и подава 50 лв.
– Изглеждате ми подпийнал. – Шофьора подменя 50-те лв. със 100.
– Тая кола не е ли крадена? – На мястото на 100-те лева се появява дуло на пистолет 45-ти калибър…
– Ами… Да се върнем на това че сте пил…
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Съобщение на пресцентъра на КАТ-Пловдив: „Днес на колелото на Панаира са претърпели пътно транспортно произшествие следните автомобили: „Мерцедес“ модел 2019 г. БМВ модел 2019 г. „Ферари“ модел 2019 г. и „Порше“ модел 2019 г. При инцидента има един загинал с инициали П.Ц. идентифициран е като водач на „Трабант“ модел 1980 г. който е умрял от кеф.“
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Жена се оплаква на полицай:
- В маршрутката ми откраднаха парите. 
- Къде бяха парите госпожо?
- В сутиена ми.
- И Вие не усетихте че бърка там?
- Усетих разбира се но реших че го прави с добри намерения.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Полицай спира кола:
- Не сте си сложил колана глобата е 5 лева.
Шофьорът си слага колана тръгва и след 500 метра пак го спира полицай. Поглежда в колата вижда че човекът вътре е с колан проверява колана и казва:
- Коланът е хлабав – глобата е 5 лева.
Човекът тръгва но преди това си стяга колана. След 500 метра пак го спира полицай. Вижда че е с колан който е много стегнат и казва:
- Гледай го пък тоя за 5 лева ще се удуши!
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            С комшията от горния етаж не се разбираме много добре. Много се ядосва когато пуша на терасата. Обадил се в полицията и казал че пуша трева. Полицаите дойдоха и попитаха дали е вярно. Казах че е вярно но свърши. На въпроса откъде съм я взел отговорих че е от комшията от горния етаж. От три часа ровят в апартамента му.
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Коя е колата спираща дъха?
- Бяла Астра със син буркан!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджия спира шофьор:

- Вашите документи?

- Ха! Че Вие ги взехте миналата седмица.. да не сте ги загубили??
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            На 1-ви януари се звъни на вратата. Отвътре се чува:
- Кой е?
Отвън :
- Полиция! Не се бойте не сме гости...!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Трима лекари претърпели тежка катастрофа и се озовали при св. Петър който почнал да ги разпитва поред:
- Ти какъв беше на Земята?
- Ами аз свети Петре бях детски хирург.
- О лекувал си деца браво! Отивай в Рая! Ами ти?
- Аз бях психиатър.
- Лекувал си болни души... отивай в Рая и ти! Ами ти?
- Аз работех в НЗОК свети Петре.....
- Хм... добре отивай в Рая. Само да знаеш че пътеката ти е три дни после се местиш в Ада...
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Канибал е в леглото си върти се не може да заспи и си мисли: “Кой съм аз? Защо ме има на този свят?”
А жена му: - Казвах ти да не ядеш интелектуалци на вечеря!
                                        ,Черен хумор
 
                                            След операцията пациентът се събужда но сестрата влиза и казва че трябва спешна повторна операция тъй като в инструментариума липсва ножицата.
След втората операция пациентът се събужда доста по-трудно но му съобщават че следва трета операция - липсвал скалпел.
След третата операция сестрата се мъчи да върне пациента в съзнание. В този момент влиза лекарят и пита:
- Сестра да си виждала чадъра ми?
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Хирург от травматологията пита съседа си продавач в автомобилен магазин:
- Ти колко мотора продаде днес?
- 20.
- Мамка му двама ми се губят!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Надгробен надпис: “Тук почива Генчо Стойчев чиято нещастна вдовица държи малък уютен бар с богат избор на евтини спиртни напитки вдясно след изхода на гробището.”
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Господине не можете да се къпете тук - има крокодили. По-добре идете по-надолу където реката се влива в морето.
- Там няма ли крокодили?
- Те не ходят там - страхуват се от акулите.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Баба чете некролог и си говори на глас.  - Брей от какво ли е умрял?  Зад нея един пияница се обажда.  - Чети надолу там си пише - от жената от децата от семейството... 
                                        ,Черен хумор
 
                                            Cрeщaт ce двa кoрoнaвируca: - Вчeрa тaкaвa крacaвицa тръшнaх в лeглoтo! хвaли ce първият. Втoрият тъжнo oтгoвaря: - A нa мeн нe ми върви сaмo нa пeнcиoнeрки пoпaдaм.
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Коя си ти? - Аз съм добрата фея. - А защо носиш тая брадва? - Нещо не съм на кеф...
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Давате ли кредити срещу честна дума?
- Няма проблем.
- А ако не ги върна?
- Ще ви е срам като се явите пред Всевишния.
- Кога ли ще бъде това...
- Ами ако не си платите до пето число на месеца след шести някъде.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Може ли на Луната да се проведе структурна реформа?
- Може то там и бездруго няма живот!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Какво е парадокс?
- Това е когато щастието чука на вратата ти а ти се оплакваш от шума!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Кои неща са най-правилно разпределени между хората?
- Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Коя жена е почтена? - пита радио Ереван а радио Париж отговаря:
- Тази която има съпруг и любовник.
- Ама тази жена е покварена! - възмутено казва радио Ереван.
- Не покварена е тази която има съпруг и много любовници.
- Това не е ли развратна? - учудва се радио Ереван.
- Развратна е тази която няма съпруг но има много любовници.
- Как такава е пропаднала...
- Пропадналата няма нито съпруг нито любовник.
- Е това е самотна....
- О не грешите самотна е тази която има съпруг и няма  Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Възможно ли е човек да се кръсти да бяга напред-назад да се оглежда настрани и да псува едновременно?
- Възможно е  ако е на пешеходна пътека в България...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Кои неща са най-правилно разпределени между хората?
- Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Как могат да се изчистят петна от червено вино и черен хайвер?
Отговор:
- Оставете ги като скъп спомен!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван :
- Къде можеш да отбележиш най-евтино рождения си ден?
Радиото отговорило:
- В календара с молив...

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Как изглежда мъжът в очите на собствената си жена?
От радиото отговарят:
- Като куфар без дръжка - да го носиш - неудобно да го хвърлиш ти е жал.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Кои неща са най-правилно разпределени между хората?
- Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Шефът към секретарката:
- Викни всички на спешно заседание! Трябват ми след един час!
- По телефона?
- Казах спешно! Пиши във фейсбук!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Притеснен служител надниква в кабинета на шефа на  фирмата:

- Шефе дали ще може утре да отсъствам от работа? Жена ми иска да правим основно почистване и настоява да си остана вкъщи.

- Съжалявам имаме ужасно много работа! Няма начин да те пусна!

- Благодаря шефе! Знаех си че мога да разчитам на Вас!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Понеделник сутринта. Началникът пита: – Очите ти са адски червени. Напи ли се снощи?

- Не! Плаках защото не съм на работа...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Какви са Вашите аргументи да поискате увеличение на заплатата?
- Падна ми се паричката от питката.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник вика свой служител:
- Обичаш ли топла водка?
- Не мога да я търпя.
- А потни жени?
- Пфу каква гадост!
- Добре тогава в отпуск ще излезеш през януари!..
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Интервю за длъжността трябва да е наш човек: 

- Имате ли диплома със златен медал по специалността?
- Да.
- Говорите ли свободно руски френски английски испански и китайски?
- Да и още немски и японски.
- Имате ли напреднала компютърна грамотност и препоръки от бивши работодатели?
- Да заповядайте!
- Роден ли сте между 15 и 16-ти март около 7 ч?
- Не.
- Съжалявам но не отговаряте на изискаванията за конкурса....
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Къде ви е началникът?
- Обядва по това време…
След два часа:
- Дойде ли?
- Не…
- По колко часа обядва той бе?
- Де да знам той днес е отпуска може да си обядва колкото си иска…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Иванов!
- Здрасти шефе. Какво има?
- Ще ти задам една гатанка: Не пуши не пие а на Коледа и Нова година дежури. Кой е той?

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Интервю за работа: 

- Имате ли диплома със златен медал по специалността?
- Да.
- Говорите ли свободно руски френски английски испански и китайски?
- Да също немски и японски.
- Имате ли напреднала компютърна грамотност и препоръки от бивши работодатели?
- Да заповядайте!
- А роден ли сте между 15 и 16-ти март около 7 часа?
- Не.
- Съжалявам но не отговаряте на изискаванията за конкурса. Опитайте пак!

 
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            – Гocпoдин диpeĸтop иcĸaм дa ви пoмoля дa ми ocтaвитe ĸлючa oт тpeзopa.
– Лeльo Πeнĸe ти нeщo нe cи дoбpe! Kaĸ тaĸa щe ти ocтaвя ĸлючa oт тpeзopa?!
– Aми дoбpe. Oбaчe дa знaeтe чe вeчe ми пиcнa дa oтĸлючвaм c ĸлaмep зa дa измия пoдa вътpe…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Катаджия в леглото с жена си. Изведнъж в съня си почва да ръкомаха да се мята и да крещи:
- Пенчо ТИР! Турски! Спирай го спирай!
Жена му го гали нежно по ръката и внимателно:
- Тшш - тшш - спи-спи - празен е!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Стои катаджия минава по пътя един Голф. Изведнъж катаджията рязко маха с палката надува свирката и си вади пистолета. Шофьорът набива яко спирачки ще излети през прозореца направо излиза от колата и треперещ казва:
- Какво има?
- Нищо! - казва замислено катаджията гледайки колата.
- И аз мисля да си купя Голф но някои казват че спирачките били слаби.
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Рокер блъска циганка на пешеходна пътека и пътният полицай я пита:
- Видя ли му номера?
- Не бате ама ето му портмонето!

 
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Минавам на червено катаджията ме спира:
- Документите моля!
Отговарям:
- Нямам.
- Защо?
- Пих водка и съм ги забравил...
- Значи карате пиян?
- Че как иначе ще карам оръжие?
- Карате и оръжие?!??
- Че как ще пазя наркотиците бе?
Катаджията незабавно звъни в районното и докладва че е задържал опасен престъпник. Идва шефа и ми казва:
- Документите моля!
Казвам му учтиво:
- Заповядайте...
- Сега духнете... така... хм няма алкохол... Дайте да огледам колата...
- Да заповядайте!
- Хм чисто е.. Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Телефонно обаждане в пожарната:
- Ало пожарната ли е?
- Да кажете!
- Слушайте сега да ви разкажа за какво става дума... Значи преди три години имаше у нас един купон. Един приятел донесе трева. Свихме цигарки повечето я изпушихме. Обаче оставихме малко и посяхме в една саксия.
- И какво?
- Порасна голяма даде реколта и на следващата година пушихме от нея. После я преместихме в една голяма саксия от фикус и я сложихме на терасата.
- Е и?
- А миналата година пак правихме един купон. И един и Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Господине като Ви гледам талона виждам че често сте имали вземане-даване с КАТ??
- Напротив само даване!! Вземане не съм имал никога...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Френски полицай пише описание на жена жертва на катастрофа: Очи черни големи изразителни страстни омагьосващи излъчващи неутомимо желание огън и чар...Едното липсва.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджия спира кола проверява документите:
- Отворете багажника... Това какво е?!?
- Ами труп...
- Виждам че е труп! Аптечката къде е?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджия спира чисто ново порше и казва на водача:
- Направихте нарушение и трябва да платите глобата!
- Нямам пари  заплатата ми е 200 лева.....
- А така значи 200 лева а караш порше?
- Е аз в казармата взимах 10 лева и карах танк.....
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - КАТ съвсем са озверели. - Защо? - Днес ме спряха и ме питат защо съм без кола??
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            При психиатъра:
- И откога се чувствате овца?
- Още от малко агънце...                                        ,Луди
 
                                            Клиниика за слаботелесни.В една стая влиза проверяващия но за миг всички се изпокриват.
Проверяващия обаче забелязва движение зад метлата:
- Ей ти зад метлата излез!
- Кой ние сме трима?                                        ,Луди
 
                                            Клиниика за слаботелесни.В една стая влиза проверяващия но за миг всички се изпокриват.
Проверяващия обаче забелязва движение зад метлата:
- Ей ти зад метлата излез!
- Кой ние сме трима?                                        ,Луди
 
                                            Лудница. 100 предпазни огради. Кроял се план за бягство...
Най-умният (доколкото може да е умен) измислил план: да прескочат всички огради.
Речено-сторено. Започнали да прескачат оградите. На 24-тата главния питал:
- Уморихте ли се?
- Не! - отговорили бодро всички.
Продължили. На 56-тата пак питал:
- Уморихте ли се?
- Не!
Продължили. На 72-тата пак питал:
- Уморихте ли се?
- Не!
На 99-тата пак питал:
- Уморихте ли се?
- Да!
- Тогава ай да се връщаме. Още...                                        ,Луди
 
                                            В лудницата:
- Как е онзи пациент който се мислеше за Иван Асен Трети?
- Оправя се малко по малко. Сега се мисли за Иван Асен Втори.                                        ,Луди
 
                                            - Докторе не мога да заспивам вечер.
- Опитахте ли да броите овце?
- Опитах не помага.
- Тогава нека всяка овца да ви разказва биографията си.                                        ,Луди
 
                                            Пациент се оплаква на доктора от безсъние. Докторът му препоръчва:
- Опитайте старото изпитано средство за приспиване - бройте наум овце.
- Не става докторе. Аз съм търговец - като ги изброя после ги натоварвам на влакове продавам ги и после цяла нощ се въртя в леглото и смятам колко данъци трябва да платя. Още...                                        ,Луди
 
                                            Пациент се оплаква на доктора от безсъние. Докторът му препоръчва:
- Опитайте старото изпитано средство за приспиване - бройте наум овце.
- Не става докторе. Аз съм търговец - като ги изброя после ги натоварвам на влакове продавам ги и после цяла нощ се въртя в леглото и смятам колко данъци трябва да платя. Още...                                        ,Луди
 
                                            - Докторе в презряла възраст съм а все още тичам по жени! - Но това е похвално! - Да но не помня за какво?
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Мечтата на шизофреника:
Да се извика сам себе си на дуел да се яви да стреля да уцели да умре отмъстен.                                        ,Луди
 
                                            Еее май не съм чак толкова болен! - помисли си дядо Гошо като видя колко хапчета пие внукът му преди да отиде на фитнес.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Мечтата на шизофреника:
Да се извика сам себе си на дуел да се яви да стреля да уцели да умре отмъстен.                                        ,Луди
 
                                            Две баби седят на пейка пред блока: - Параскево какъв ден сме днес ма? - От де да знам ма! Те всеки ден ги сменят...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Знаете ли че болшинството от българските пенсионери лесно могат да сменят своите спестявания за евро? А някои даже за две евро!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Баба на избори: - Взех бюлетината влязох в кабинката търкам търкам - нищо не печеля...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Кажи ми защо си се ожени толкова късно? - Ами преди да се реша на тази сериозна стъпка исках да имам надежден и стабилен доход. - И сега успя!? - Да имам осигурена пенсия за старост.  
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Бабче на село имаме ли Wi Fi? - Нямаме бабиното дядо ти е пръскал навсякъде..  
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Мъж излиза с майка си от лекарския кабинет: - Майко защо каза на лекаря че си на 80 като си на 85 години? - Сине като си по-млад докторът по ти обръща внимание!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Говорят си две съседки: - Утре женим внучката! - О честито! Откъде е момчето? - От фейсбук...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Човече или спирате алкохола или ще ослепеете! - Да Ви кажа докторе аз съм възрастен човек - вече всичко съм видял...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Между футболни коментатори: - Какво ще кажете за играта на този играч? - Напомня ми на Христо Ботев. - Но Ботев никога не е играл футбол! - Именно!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Изпитна комисия в НАТФИЗ. Комисията казва на кандидатка:
- Госпожице изобразете нещо еротично но с неочакван край.
След кратко замисляне:
- А!... Ааа! Ааааа!!! Ааа-а-аа-пчихх!!!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Тече футболен мач. Коментаторът в скороговорка нарежда:
- Удар топката е у Иванов коридор по левия фланг пас в наказателното поле удар по вратата... Греда!
В този миг в коментаторската кабина се втурва задъхан треньорът и крещи:
- Слушай не може ли малко по-бавно? Момчетата не смогват...
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Във фитнеса съм на колелото. 
Идва оня хубавец - инструкторът и ми вика:
- Що не въртиш педалите?
- Ами по нанадолнище съм...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Журналист взима интервю от известен боксьор. Към края на интервюто го пита:
- Много ваши колеги са суеверни. Вие суеверен ли сте и вярвате ли в талисмани?
Боксьора отвръща: 
- О да! Суеверен съм как иначе! Даже преди всеки мач си слагам подкова в боксовата ръкавица...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Холивудски режисьор снимал касов филм в пустинята. Един ден при него дошъл стар индианец и му казал: - Утре ще вали. И на другия ден заваляло. След няколко дни старият индианец пак се появил приближил се до режисьора и казал: - Утре ще има буря. И на другия ден се разразила страхотна буря която временно спряла снимките. Режисьорът много се впечатлил от метеорологичните прогнози на стария индианец и казал на секретарката си да го вземе на щат. След още няколко успешни прогнози обаче индианецът  Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                                                                    ,Артисти и спортисти
 
                                            - Ама какво правите - дърпа се нещастникът. - Защо ме биете мачът даже не е започнал...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Бабо познаваш ли ме?
- Как се сети бабо!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В отговор на въпроса който винаги е затруднявал изучаващите Шекспир дали Хамлет е спал с Офелия възрастен театрален мениджър отговаря:
- В нашия театър - винаги!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Във влака пийнал пътник не може да си открие купето след посещение на вагон-ресторанта: - Помня само че точно пред прозореца имаше едно езеро.
                                        ,Компютърни
 
                                            - Мамо мамо а как завърши филмът по телевизията? - Хладнокръвният убиец сложи трупа във ваната заля го със сярна киселина изчака да се разтвори и пусна водата за да изтече в канала? Хайде миличко заспивай сънувай сладки сънчета!!
                                        ,Компютърни
 
                                            Дете на програмист го пита: - Тате а вярно ли е че като деинсталираш някоя програма тя отива на небето и се инсталира на голям сървър който никога не увисва?
                                        ,Компютърни
 
                                            Баща отива да прибере сина си от детската градина. - Кой е вашият?- пита възпитателката. - Няма значение. Нали утре пак ще ви го върна.
                                        ,Компютърни
 
                                            Програмист се разхожда в планината. Огледал заобикалящата го природа и си казал: - Каква яка графика!
                                        ,Компютърни
 
                                            Обява: - 55-годишна майка на трима програмисти търси някой неувреден на тази тема да я научи как да ползва интернет.
                                        ,Компютърни
 
                                            Младеж завършил университет и постъпил на работа във фирма. На втория ден шефът го извикал и попитал: - Ти силен програмист ли си? - Как да ви кажа... - Е силен ли си? - В общи линии да. - Тогава ще се заемеш с преместването на компютрите.
                                        ,Компютърни
 
                                            Премиерът пред Парламента: - Преди нашето правителство да дойде на власт страната беше на ръба на пропастта. Но ние ѝ помогнахме да направи крачка напред.
                                        ,Компютърни
 
                                            В детската градина бащата към синчето си: - Ти вече си голям - трябва да знаеш че никакъв дядо Коледа не съществува това бях аз… - Знам знам. Ти си и щъркелът…
                                        ,Компютърни
 
                                            - Докторе боли ме черният дроб! - Покажете си езика! - Абе докторе казах Ви че ме боли черният дроб!! - Покажете си езика! - Докторе шегувате ли се?! - Добре тогава покажете си черния дроб...
                                        ,Компютърни
 
                                            Надзирател влиза в килията на осъдения на смърт и му казва:
- Слушай утре като те сложат на електрическия стол и те попитат за последно желание...понеже ти е все тая дали може да помолиш да ми увеличат заплатата...
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Докторе вярно ли е че съществуват хора които нямат проблеми и нищо не ги тревожи?
- Да разбира се.
- Как може да разберем кои са?
- Лесно е. На палеца на крака имат картонче с фамилията...
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Докторе порязах си ръката с какво да я намажа? 
- О-о-о трябва да се отреже - казал лекарят.
Пациентът побягнал към друг лекар и му се оплакал: 
- Докторе порязах си ръката отидох при ваш колега а той поиска да ми я реже.
- Как ще я реже! Ето ти едни хапчета пий ги тя сама ще падне - рекъл лекарят.
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Стар ловец учи млад: -Винаги се цели в сърцето на мечката ако не уцелиш - стреляш пак! Младият: - Ами ако пак не уцеля? Старият: -Тогава се мажеш с лайна мечката ще те помирише и ще те остави! Младият: - Но откъде ще ги взема тези лайна? Старият: - Ще има ще има...
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Коя си ти?
- Аз съм добрата фея.
- А защо носиш тая брадва?
- Нещо не съм на кеф...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Двама рибари преспиват на открито до реката. На сутринта се събуждат - единият нахапан целия от комари а на другия нищо му няма. - Какво става защо не те хапят комарите? - Ами аз се мажа с вино и се посипвам с пясък. Комарите като дойдат - сядат напиват се почват да се замерват с камъни и се пребиват един друг.
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Среща на анонимните алкохолици:
- Кога решихте да спрете пиенето?
- Ами аз съм боксьор. И крушата започна да ме нокаутира!
- А вие?
- Шахматист съм. Накрая почнах да се задъхвам докато местя фигурите!
- А Вие там в ъгъла - кога решихте че прекалявате с алкохола?
- Ами аз съм патоанатом. Нощем взеха да ме посещават благодарни пациенти!
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Трима ловджии си говорят за жените си: - Моята е като сърна! Стройна нежна с големи влажни очи? - А моята е хитра лукава бърза – като лисица. – А моята пък да ви кажа външно изглежда като човек.....
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            По време на погребение изведнъж се чува тропане в ковчега и викове: - Мими Мими отвори аз още съм жив! - Митьо млъкни докторите знаят по-добре.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Двама ловци се изгубили в гората. Лутали се дълго но не успели да се ориентират и единият предложил на другия: - Ще стрелям три пъти може някой да ни чуе. Така и направил. Почакали половин час но нищо не се случило. - Стреляй ти три пъти - казал единият сега вече може да ни чуе някой. - Добре - отговорил другият обаче имам само една стрела.
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Как вижда оптимистът гробищата?
- Пълни с плюсове.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Някакъв рибар виси до язовира с въдица и нищо не хваща. Минава местен жител и го заприказва: - Често те виждам тука... - Да от пет години редовно идвам на риба. - Не знаеш ли че в този язовир няма риба? - Да ти кажа и на мене ми се появиха едни такива подозрения от миналата година...
 Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Ало како стана нещо много лошо! Тате се качи да бере ябълки и падна от дървото! - И какво? - Ами загубихме го како! - Добре де а под дървото търсихте ли?
                                        ,Черен хумор
 
                                            Двама рибари са нападнати от комари през нощта. Бързо се скриват в палатката си. След малко единият се показва навън за да види какво е положението. Вижда да се приближава рояк светулки. - Какво става? Как е? - пита го другият. - Ужас! Връщат се да ни търсят с фенери!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Г-жо защо удушихте мъжа си? - Защото децата спяха г-н съдия и ако го бях застреляла щях да ги събудя…
                                        ,Черен хумор
 
                                            Отишъл ловец в гората на лов. По едно време - срещу него мечка. Стреля с пушката но не улучва. Стреля пак - пак неуспех. Накрая му свършили патроните мечката се приближила а ловецът хвърлил пушката и казал: - Еййййй добре че съм за гъби.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Жега е! Рибар дреме над плувката на въдицата. Водата се размърдва и се подава крокодил. - Как е? Кълве ли! - пита крокодилът. - Хич. - Що не влезеш да се окъпеш?
                                        ,Черен хумор
 
                                            Един си купил куче птичар но след една седмица го върнал. - Защо го връщате?? - Не струва! - Как не струва - това е куче медалист!! - Станала е някаква грешка - или не може да лети или не го хвърлям достатъчно високо.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Говорят си ловци: - Приятели знам едно място където можем да убием страхотни тигри. Ама ще се наложи да чакаме един час и петнайсет минути...
- В засада ли ще чакаме? - Не не имат някакви акробати преди антракта.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Трима ловджии си говорят за жените си: - Моята е като сърна! Стройна нежна с големи влажни очи? - А моята е хитра лукава бърза – като лисица. – А моята пък да ви кажа външно изглежда като човек.....
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Как най-лесно се обира банка?
- С писалка! - след кратък размисъл отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Как изглежда мъжът в очите на собствената си жена?
От радиото отговарят:
- Като куфар без дръжка - да го носиш - неудобно да го хвърлиш ти е жал.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Кои неща са най-правилно разпределени между хората?
- Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък!

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио „Ереван”:
- Какво е изневяра в Перник?
Отговор на радиото:
- Друг мъж да бие жена ти!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Кога мъжът е най-съсредоточен?
- Мъжът е най-съсредоточен когато прелива ракия от дамаджана в малка бутилка...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Каква е поуката от приказката за Червената шапчица?
- Помнете как изглеждат бабите Ви!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Как се доят овце?
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: 
- Какво ядат канибалите по време на пости?
Отговор на радиото:
- Вегани...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Три блондинки си говорели за изневери... Първата:
- Аз не мога повече да крия от мъжа си и реших да му призная за всичките си изневери.
Втората:
- Каква смелост!
Третата:
- Каква памет!

 
                                        ,Блондинки
 
                                            - Коя жена е почтена? - пита радио Ереван а радио Париж отговаря:
- Тази която има съпруг и любовник.
- Ама тази жена е покварена! - възмущава се радио Ереван.
- Не покварена е тази която има съпруг и много любовници.
- Това не е ли развратна жена? - учудва се радио Ереван.
- Развратна е тази която няма съпруг но има много любовници.
- Как? Такава е пропаднала...
- Пропадналата няма нито съпруг нито любовник.
- Ее това е самотна...
- Ооо не грешите. Самотна е тази която има съпруг и н Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Блондинка катастрофирала. Натоварила в багажника всичко което изпопадало от автомобила и го закарала до сервиз. Монтьорът взел да вади едно по едно нещата от багажника и да коментира:
- Този калник ще го изчукам и ще го боядисам... Тази кора е за подмяна... Мигачът е за боклука а този капак на канал да го върнеш откъдето си го взела!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Питат радио Ереван:
- Защо българските институции не бяха хакнати от новите вируси? 
- Защото хакерите още не са измислили как да хакнат папките с хартия по рафтовете им!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Една блондинка казва на друга:
- Знаеш ли говори се че твоят мъж е заминал за Холандия заедно със секретарката си!
Другата:
- Това са клюки. Проверих: мъжът ми е заминал за Холандия а секретарката – за Нидерландия!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка носи фотография на покойния си съпруг във фотоателие: - Извинете можете ли да увеличите този портрет? - Разбира се госпожо. - А можете ли да му махнете шапката? - Можем госпожо но трябва да ни кажете каква е била прическата на господина. - Защо? Вие сами ще я видите когато му свалите шапката.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към блондинка:
- Знаеш ли че за да се оплете един пуловер трябват три овце!
- Какви ги приказваш! Аз даже не знаех че те могат да плетат.
                                        ,Блондинки
 
                                            Катастрофа на кръстовище. Ядосан мъж пита блондинка:
- Ти кьорава ли си?!!
- Как ще съм кьорава нали аз те уцелих!
                                        ,Блондинки
 
                                            Инструктора сяда в колата:
- Погледнете в огледалото за обратно виждане!
А блондинката:
- Защо? Да не ми се е размазал гримът?
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка отива на конкурс и я питат:
- Коя от следните птици не си прави гнездо? Щъркел кукувица фазан?
- Кукувица! - уверено отговаря блондинката и взима наградата.
Нейна приятелка я пита:
- Е ама много си умна! Как разбра че е кукувицата?
- И дете знае че кукувицата живее в часовника!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:
- Направих си втора дупка на ухото!
- И как е по-добре ли чуваш сега?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към блондинка:
- Знаеш ли че за да се оплете един пуловер трябват три овце!
- Какви ги приказваш! Аз даже не знаех че те могат да плетат.
                                        ,Блондинки
 
                                            - Дядо попе грешно ли е да се спи с чужди жени? - Не е грешно чадо ама вие не спите...
                                        ,Църква
 
                                            Току-що назначен млад поп разбрал че в селото живее 30-годишна вдовица. По тъмна доба отишъл и почукал.
Отвътре се чуло: - Ти ли си ангел мой? - Не ама съм от същата фирма!
                                        ,Църква
 
                                            Красива девойка отива на изповед в църквата и казва на свещеника:

– Свети отче аз съгреших.

– Слушам те дъще моя.

– Ами аз и моят приятел седяхме вкъщи а майка ми излезе до магазина….

– Продължавай дъще моя!

– Той започна да ме целува…

– Продължавай.

– После ми свали блузката…

– Продължавай продължавай дъще моя!

– След това ме съблече гола….

– А така давай нататък дъще…

– И в т Още...                                        ,Църква
 
                                            Пред райските врата си седи свети Петър.
Пристига негър.
- Как се казваш чадо? - пита благо светият старец.
- Леонардо ди Каприо - отвръща негърът.
- Само минутка чадо - объркано казва старецът и вдига телефона:
- Шефе нещо съм се объркал... “Титаник” нали потъна а не изгоря?
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Отишъл попът при кмета и му се оплакал:
- Някой ми е откраднал колелото. Какво да правя? Кметът го посъветвал: - В неделя извърти проповедта към десетте божи заповеди. Когато стигнеш осмата 'Не кради' се спри за малко и се огледай. Който си наведе главата той го е откраднал. В понеделник кметът вижда попа да си кара колелото.
- Е попе кой го беше откраднал? - Не бе. Аз като стигнах до седмата Не пожелавай жената на ближния и се сетих къде съм го забравил
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Вързали една грешница на площада- ще я линчуват. Явил се Исус и рекъл: Който е безгрешен- нека пръв хвърли камък! Притихнала тълпата... и изведнъж; фииииу един камък право в главата на грешницата. Обърнал се Исус: -Еххх майко много ме дразниш понякога!
                                        ,Църква
 
                                            Счетоводител отишъл при поп да се изповядва: - Дядо попе голям грях направих! - Кажи чедо? - Излъгах данъчните дядо попе!
- Това не е грях чедо това е чудо!
                                        ,Църква
 
                                            Стилно облечена жена се обръща с молба към отец седящ до нея в самолета.
- Отче искам да ви помоля нещо… купих подарък за майка ми електрически сешоар но ме е страх че е над лимита и на летището ще ми го конфискуват. Можете ли да го скриете под расото?… Те вас едва ли ще ви проверяват.
- Добре но да знаете че ако ме питат … аз няма да лъжа. По-късно на летището митничарите спират отчето:
- Отче имате ли нещо да декларирате?
- От главата до кръста… абсолютно н Още...                                        ,Църква
 
                                            Двама монаси си говорят:
– Братко Иване защо наказаха брат Петър?
– Хванахме го в килията с порнокасета!
– Да но все пак сме християни – трябва да прощаваме грешките чужди.
– Как да му простим като я е откраднал от владиката!!
                                        ,Църква
 
                                            Порнозвезда влиза в изповедалнята: - Отче съгреших. - Знам чедо гледах!

 
                                        ,Църква
 
                                            Средновековен спам.
15-ти век. Стои принцът чака писмо от любимата. Три дни и три нощи чака. Пристига пощенски гълъб. Щастливият принц развълнувано отваря писмото. А там: “Точа мечове. Изгодно.”

 

 
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Децата седем пъти прочетоха приказката за Червената шапчица и не можаха да открият нито една сцена която да съвпада с филмчето което намериха в бюрото на баща си...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Адам се събужда с жесток махмурлук. Цепи го глава чувства се като разглобен... Опипва си тялото и какво да види - няма нито едно ребро!
- Боже! Какво става с мен?
- Каквото пожела. Кой вчера се напи и ревеше - Жени давай жени!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            В съвременния вариант на Пепеляшка принцът сверява пръстовия отпечатък на присъстващите девойки с намерения на бала айфон.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Още три-четири месеца и отварям автосалона...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Три дни и три нощи се трепали Крали Марко и Ламята. Накрая дошла на Марко жена му взела им джойстиковете и пратила Марко да хвърли боклука...

 
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Върви си Червената шапчица през гората и от един храст озъбен се подава Вълкът:
- Стой! Къде отиваш?
- Ами тръгнала съм към баба…
- Какво носиш в кошничката?
- Печена кокошка баница с масълце бутилка с…
- А хартия имаш ли?
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Принцът много харесвал принцесата обаче все се чудел как да я заговори. Най-накрая измислил начин. Решил да си боядиса коня зелен и когато принцесата го види със зелен кон щяла да възкликне - Ау принце какъв Ви е зелен конят! а пък той щял да каже - Е да ама пък аз Ви обичам!
Речено-сторено. Боядисва си коня отива пред замъка с коня а през това време принцесата се показва през прозореца и възкликва:
- Принце аз Ви обичам!!!
- А?!? Е да ама пък виж какъв зел Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Модерен вариант на класическа приказка:
- Ламята дойде и изяде спокойно златната ябълка докато тримата братя си бръснеха краката..
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Три часа през нощта. Добрата фея получава SMS:
- Забравих за полунощ. В тиквата съм заедно с мишките чоплим семки.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Георгиев какво става с теб? Преди беше дебел сега си слаб. Беше черен а сега си рус.....
- Извинете аз не съм Георгиев.
- А сега вече не си и Георгиев...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Жените в един офис започват люта кавга. Настава невъобразим шум.
Шефът им се мъчи да ги успокои:
- Тихо моля ви тихо!
Кавгата продължава.
Шефът:
- Уважаеми дами поне говорете подред. Нека първо да започне най-възрастната!
В офиса настава гробна тишина...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Всяка сутрин леля Недка чистачката в Музея за съвременно изкуство питаше директора:
- Шефе това изкуство ли е или да го хвърлям?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Днес ходих на събеседване в търговска фирма.
Мениджърът по човешки ресурси ми даде лаптоп и ми каза:
- Хайде опитайте се да ми го продадете!
Аз взех лаптопа излязох с него от стаята а след това и от сградата. След няколко минути когато бях на две пресечки от сградата телефонът ми иззвъня. Беше мениджърът който истерично крещеше:
- Копеле веднага ми върни лаптопа обратно!
- Няма проблем. Днес ползвате промоция! Само петстотин лева и е Ваш...

 
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Кажете защо закъсняхте за работа?
- А Вие защо бавите заплатите?
- Нали все пак ви плащаме!
- Е и ние все пак дойдохме...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началникът на гарата нарежда на един от работниците да премести една релса.
Вечерта вижда че релсата не е преместена и ядосан пита работника:
- Какво правиш?
- Пуша...
- Ами релсата?
- Тежка е.
- Утре ти пращам още петима и релсата да я няма.

Отива на другия ден и гледа релсата пак си стои ядосан пита работниците какво правят:
- Пушим.
- Ами релсата?
- Тежка е.
- Утре ви пращам още петима и релсата да я няма...
Отива на другия ден и гледа релсата пак там бесен ги пита к Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Изгониха ме от интервюто за работа...
- Защо?
- Не разбрах попитаха ме: Можете ли да работите в екип? Казах: - Разбира се не виждате ли че днес съм дошъл на интервю с най-новият си анцуг...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На интервю за работа: - Имам лидерски качества...  като кажа ''Наздраве'' всички вдигат чашите си.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Току що напуснах работа. Не можех повече да работя за този човек след това което ми каза! 
- Какво ти каза?
- Уволнен си...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Днес ме уволниха! Шефът влиза сутринта и казва:
- Отивам за един ден до София!
Аз:
- Е какво ще правиш в София гей парадът беше преди 2 дни....?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В едно село живеели само фенове на ЦСКА. Един легнал на смъртно легло. Когато попът дошъл за последното причастие умиращият му изповядал че е станал левскар! Попът го попитал учуден: - Синко защо ни предаваш така? А умиращия му отговорил: - Отче по-добре да умре един от тях!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В жилищен блок музикант свири на тромбон. Съседът му чука по стената за да подскаже че е полунощ. По едно време музикантът не издържа излиза на балкона и се провиква:
- Господине моля ви хванете най-после ритъма!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Врачанин нарисувал картина и я носи към галерия за продажба. Галеристът го пита:
- Как се казва картината?
- На сбора пия
- Аха... А какви са тези голи тела?
- Това са жена ми и комшията правят секс ...
- А Вие къде сте?
- На сбора пия ...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор се кара на сценаристите на сапунен сериал: - Некадърници такива каква е тая скука дето сте я написали бе! Я вземете и убийте Идалго или отровете Хелена или пък някой да застреля Хосе.... Изобщо - вкарайте малко живот в тоя филм!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Руснак позира на художник за портрет.
– Искам да ме нарисувате в героична поза!
– И каква да е тя?
– Пред мен – бутилка водка а аз не съм я отворил.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един футболен отбор играл ужасно и загубил катастрофално мача. След края на мача треньорът ги подхваща в съблекалнята:
- Всичко знам! Снощи сте се напили като свине! Кой организира запоя?
Тишина...
- Пак питам - кой предложи да се напиете?
Пак тишина.
- Добре ще поставя въпроса по друг начин - кой пръв каза и сега кво?
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Спортен журналист интервюира Пеле:
– Мислите ли че отборът на Бразилия от 1970-та може да победи сегашния на Аржентина?
Пеле:
– Да.
– С какъв резултат?
– 1-0.
– Само толкова?
– Е все пак повечето от нас вече са над 75 години.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - По какво си приличат Франция и Нигерия на световното?
- Имат по двама бели.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Мачът още не е започнал а запалянковците на гостуващия отбор започват да бият съдията.
- Какво става? - пита един полицай от охраната шефа си.
- Влакът им за връщане тръгва рано и се опасяват че няма да имат време след мача...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Какво правиш?
- Гледам състезание по щанги.
- Мъже или жени?
- Още не мога да разбера...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Вчера се опитах да обясня на баба че работя като програмист. - Успя ли? - Миии... накрая се разбрахме че поправям телевизори и развъждам мишки...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Навремето с думите За мен – както обикновено влизах в бара сега в аптеката!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Две баби коментират на глас плакат който някой е поставил снощи:
- Какво ще рече това Демафиотизация?
- А сигурно ще пръскат за нещо...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Човече или спирате алкохола или ще ослепеете!
- Да Ви кажа докторе аз съм възрастен човек - вече всичко съм видял...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Дядо кое е първо: кокошката или яйцето!
- Разбира се че яйцето чедо! Преди половин век ако не ми бяха яйцата нямаше да се оженя за онази кокошка баба ти!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Министърът на образованието за 5-ти път не може да вземе матура. Министърът на здравеопазването припадна на опашка в поликлиниката. Умря депутат от глад преживявайки един месец с минимална заплата. Доволен дядото пусна златната рибка.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Възрастен богаташ се съветва с приятеля си:
- Искам да се оженя за едно хубав момиче обаче тя е на 25 а аз съм на 65. Дали шансовете ми ще се увеличат ако ѝ кажа че съм на 50?
- Не по-добре е да ѝ кажеш че си на 80.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Две баби седят на пейка пред блока:
- Параскево какъв ден сме днес ма?
- От де да знам ма! Те всеки ден ги сменят...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Бракоразводно дело. Бабата на 115 години дядото на 118. Бабата вика:
- Този мръсник...
Дядото вика:
- Хич да не я слушаш тая...
Съдията:
- Хора вие направо ме учудвате аз направо съм шашнат. Като се мразите от толкова години що не се разведохте преди 20-30 ами сега идвате?
Бабата отговаря:
- Чакахме децата да измрат та да не ги притесняваме.
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Събужда се дядка посред нощ поглежда през прозореца и вижда как ромска банда отмъква картофите от градината.
Звъни на 112:
– Ало обират ме! Моля изпратете патрул!!!!
– Съжаляваме но нямаме свободни коли в момента…
След 5 минути дядото отново набира 112.
– Няма смисъл да изпращате кола. Аз ги изпозастрелях ..
След една минута с вой на сирени пред къщата и свирене на гуми пред къщата на дядото спират 4 полицейски коли и бронирана кола на спецчастите. Залавят крадците и крещят на дядката :
–  Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Двама пияници четат вестник: Алкохолът съкращава живота на човек наполовина. Баджанак ти на колко си години?
- На 40!
- Ето а ако не пиеше щеше да си на 80!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Що си дошла Ленче?
- Да те прибера от кръчмата пияницо!
- Айде вземай ме и се махай!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Седят трима пияни в кръчмата. По телевизията съобщават че полски мишки са изяли голяма част от житната реколта тази година. Единият пияница се надига и казва:
- Бахти мишките...
Другият:
- Бахти реколтата...
Третият:
- Бахти поляците...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Седи си един човек в кръчмата и по едно време влиза китаец и сяда до него. След няколко минути мъжът го пита:
- Знаеш ли карате кунг-фу разни такива?
Китаецът го погледнал и рекъл:
- Защо ме питаш? Защото съм китаец ли?
- Не бе защото ми пиеш от бирата!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Искам да ме нарисувате в героична поза!
- И каква да е тя?
- Пред мен шише с ракия а аз още не съм го отворил!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Събират се група рибари да решат как ще открият сезона. Става най-младият:
- По-миналата година взехме по едно шише ракия - изтървахме автобуса... Миналата година взехме по 2 шишета ракия - забравихме въдиците. А тая?
Най-възрастният казал:
- Тая година ще вземем по 3 шишета ракия. Няма да носим въдици и няма да слизаме от автобуса!!!
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            В автобуса се возят баба наркоман и моряк. Бабата моли наркомана: 
- Сине я ми продупчи билета.
Наркоманът го подава на моряка: 
- Войниче я продупчи билетчето.
- Аз не съм войник а моряк! 
- Бабо оплескали сме я с теб - връща є билетчето наркоманът. - На кораб сме! 
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Телефонът ми звъни. Някаква пияна ме пита:
- Извинете аз по телефона ли говоря с вас?
- Не по телевизора!
- Олеле без сутиен съм..
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Пияница се прибира намръщен жена му го пита:
- Какво ти има?
- Зарязах пиенето.
- Еее браво на теб но защо си намръщен?
- Не помня къде го зарязах?
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            След представление хор от шестима певци отишли да се почерпят. Когато тръгнали да се прибират диригентът казал:
- Чарли ти ще караш. Прекалено си пиян за да пееш с нас отзад.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Турист сяда в испански ресторант и разглежда менюто. Гледа ястие: Корида. Поръчва си го и остава много доволен - порцията съдържа две огромни яйца от бик.
След време пак идва в Испания и пак си поръчва от същото. Този път обаче му носят две съвсем малки яйца. Пита келнера:
- Защо толкова малки тоя път?
- Ами коридата си е корида господине... Кога бика кога матадора...
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            





Човекът:- Аз съм цар на природата!

Природата:- Добре цар си. Вземи тая корона!






                                        ,Черен хумор
 
                                            





Някакъв отваря вратата и вижда червенобуза бабичка с шарена капела с рокля на цветя дантелки рюшчета и воланчета воалетка. Държи шарени балони хили му се и вика:

- Здрасти аз съм Смъртта!

- Е каква смърт си ти бе?!

- Ми такава нелепа ...






                                        ,Черен хумор
 
                                            Ако можеш да избираш между Паркинсон и Алцхаймер избери Паркинсон. По-добре да разлееш малко уиски върху панталона си отколкото да забравиш къде си сложил цялата бутилка.
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Докторе как са нещата при мен?
- Ами как да ви кажа... може да вземете кредит.
- Но аз няма как да го погасявам!
- Няма и да ви се наложи...
                                        ,Черен хумор
 
                                            По-добре изолиране отколкото заземяване - стара електричарска мъдрост
                                        ,Черен хумор
 
                                            Клетка минава край два грипни вируса.
– Ей малката! – подсвирва единият - Само да ми паднеш...
– Умри смотльо!!!
– Казах ли ти? – промърморва другият грипен вирус. – Всичките са супер меркантилни: нямаш ли корона даже не те и поглеждат!
                                        ,Черен хумор
 
                                            
Cрeщaт ce двa кoрoнaвируca:
- Вчeрa тaкaвa крacaвицa тръшнaх в лeглoтo! хвaли ce първият.
Втoрият тъжнo oтгoвaря:
- A нa мeн нe ми върви сaмo нa пeнcиoнeрки пoпaдaм.
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Ако пътя ви пресече черна мишка след нея черна котка след нея черно куче а след него черно внуче значи дядото е издърпал не ряпа а кабел с високо напрежение.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Kaĸ дa нaĸapaш xopaтa дa cпpaт дa тe юpĸaт дa ce жeниш? Cтapитe лeли нa вcяĸa cвaтбa пocтoяннo идвaxa пpи мeн и ми пoвтapяxa pъгaйĸи мe в peбpaтa: „Tи cи cлeдвaщият“. Ho скоро cпpяxa когато запoчнax дa им ĸaзвaм cъщoтo нa вcяĸo пoгpeбeниe.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво е светлинна година?
Отговор на радиото:
- Сметката за тока за дванадесет месеца...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Кога мъжът е най-съсредоточен?
Отговор на радиото:
- Мъжът е най-съсредоточен когато прелива ракия от дамаджана в малка бутилка...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Каква е поуката от приказката за Червената шапчица?
Отговор на радиото:
- Помнете как изглеждат бабите Ви!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван: 
- Какво се казва на човек когато спре да пие? Oтговoр на радиото: 
- Лека му пръст!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Коя жена винаги знае къде е мъжът й? 
Отговор на радиото: 
- Вдовицата...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: 
- В какво се състои трагедията на мъжката старост? 
Отговор на радиото: 
- Трагедията на мъжката старост е в това че погледът и душата остават млади!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е разликата между руската сватба и руското погребение?
- На погребението пияните са с един по-малко!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Защо терористите взривяват самолети влакове автобуси а не президенти министри политици?
- Защото тероризмът трябва да предизвиква ужас а не радост.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио “Ереван”:

- Ще има ли трета световна война?

Радиото веднага дало своя отговор:

- Не но ще настъпи такава борба за мир че камък върху камък няма да остане.
                                        ,Радио Ереван
 
                                                                                    ,Радио Ереван
 
                                            Съвременните свещеници много приличат на рапъри:
1. Карат скъпи коли.
2. Носят тежки златни вериги.
3. Четат някакви текстове на неразбран език...
                                        ,Църква
 
                                            Жена отива в църквата на изповед.
– Отче съгреших със свещеника от съседното село!
– И защо трябваше да ходиш чак в съседното село?
                                        ,Църква
 
                                            Пред св. Петър се изправят двама души - шофьор и свещеник. Шофьорът е приет с най-големи почести а на свещеника не обръщат почти никакво внимание. Той възмутено пита св. Петър:
- Защо не приемате и мен с почести? Целият си живот съм отдал на Господ и на религията а този шофьор едва ли е стъпвал в черква!
- Да но на твоите проповеди всички спяха а когато той караше автобуса всички се молеха.
 Още...                                        ,Църква
 
                                            - Чухте ли? Игуменката на манастира получила инфаркт в тоалетната! - Не! Какво се е случило? - Ами намерила дъската на тоалетната чиния вдигната!!
                                        ,Църква
 
                                            Православен:
- Христос воскресе!
Агностик:
- Не е изключено…
Македонец:
- В Охрид!
                                        ,Църква
 
                                            Господ решава да отиде на почивка но не се сеща къде. В същия момент идва един ангел. - Отиди на Марс - казал ангелът. - Там сега е много горещо. - Върви на Плутон тогава. - Там сега е много студено. - Върви на Земята тогава. - Последния път като ходих там имах връзка с една еврейка и още приказват за това...
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Знаете ли защо монахините не носят сутиени? Защото Господ ги подкрепя във всичко.
                                        ,Църква
 
                                            Срещат се двама свещеници. Единият казва: - Представяш ли си тези дни по време на служба в черквата влиза жена с непокрита глава и отгоре на всичко пуши в Божия храм. Аз едва не изпуснах халбата с бира!
                                        ,Църква
 
                                            Двама монаси си говорят: – Братко Иване защо наказаха брат Петър? – Хванахме го в килията с порно касета! – Да но все пак сме християни – трябва да прощаваме грешките чужди. – Как да му простим като я е откраднал от владиката!!
                                        ,Църква
 
                                            Срещат се двама свещеници. Единият казва: - Представяш ли си тези дни по време на служба в черквата влиза жена с непокрита глава и отгоре на всичко пуши в Божия храм. Аз едва не изпуснах халбата с бира...
                                        ,Църква
 
                                            Блондинка на летището:
- Мога ли само с лична карта да летя до Рим?
- За съжаление не – ще Ви трябва и самолет...
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинки:
- Муцка ама Африка била наблизо!
- Откъде знаеш?
- Ми имам колега негър който идва с колело на работа!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си споделят: - Значи муцка мога да си представя някак си как щъркел носи бебе ама паяк да вдига кола...това акълът ми не го побира...
                                        ,Блондинки
 
                                            - Как се нарича блондинка която си е боядисала косата в черно?
- Изкуствен интелект...
                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджии спират блондинка:
- Не видяхте ли ограничението 40 км в час?
- Видях го но помислих че е за елените от предишния знак…
                                        ,Блондинки
 
                                            - Къде си муцка?
- В градината поливам!
- Ми то вали!?
- Е знам с чадър съм... не съм проста!
                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки решили да се явят на изпит за детективи. Един от детективите им казал:
- Сега ще ви покажа една снимка а вие ще ми кажете как ще я разпознаете в тълпата. Първата казала:
- Еми-и-и има само едно око.
- Не просто той е в профил.
Показал я на втората и тя казала:
- Има едно ухо...
- Колко пъти да ви казвам че той е в профил.
Тогава третата блондинка казала:
- Носи лещи.
Детективът погледнал снимката и казал:
- Вярно бе как позна?
- Човек с едно око и едно ухо не може да носи очи Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка-секретарка нахълтва в стаята на айтитата хвърля на бюрото на един от админите папка с документи и казва:
- Шефът иска спешно тези неща да заминат с електронната поща.
Админът без да вдига поглед от компютъра си:
- Няма да стане…
Блондинката учудено:
- Защо да не може?
Админът:
- Електронните марки свършиха!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Жителите на едно село били тъжни и умърлушени.
- Мога ли да помогна? Какъв е проблема? - попитал минаващ юнак.
- О-ох в високо в планината живее един много силен и опасен змей. Всеки месец слиза и яде по една девствена мома от селото...
- Мисля че мога да ви помогна казал юнакът и останал да живее в селото.
След няколко месеца змеят умрял от глад...
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Госпожице вашият билет е за Харманли а този влак е за Бургас!
- Ти да видиш! Често ли се случва машинистът ви да обърка пътя?
                                        ,Блондинки
 
                                            - Оооо ама много си надебеляла! Мога да ти кажа една убийствена диета с ябълки!...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Блондинка с къса пола се качва по стълби. След нея върви мъж и поглежда под полата й. Блондинката ядосана се обръща:
- Как не ви е срам! Вие не сте никакъв джентълмен.
- А вие не сте никаква блондинка - отговорил джентълменът.
                                        ,Блондинки
 
                                            Седи си враната. Държи сиренцето. Мисли си: Каквото и да пита лисицата ще мълча.. Идва лисицата и фрасва с лопата враната.
Като се свестила враната лежи и си мисли: - Егати как са съкратили баснята...! 
                                        ,Герои от приказките
 
                                            В тихата зимна нощ камък и дърво се пукало от студ. Било нощта преди Коледа и по цял свят само в една къщурка далече на север светели светлинки и кипяла бурна работа – в къщата на дядо Коледа. Тази нощ била кулминацията на усилията на 30 джуджета една Снежанка и един дядо Коледа и въобще да не броим тренировките на елените да летят и да се приземяват. Всичко обаче било в пълен безпорядък. Хаосът царувал навсякъде. Липсвали 6730 подаръка никой още не се бил сетил как да различат 230 000- Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Татко Карло и Пинокио:
- Сине ти искаше за Нова Година подарък животинче не се ли радваш?
- Но аз исках котенце или кученце.
- Е не всички деца получават това което са искали.
- Да но този бобър ме гледа много странно...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Прасчо?- каза мечето хващайки здраво прасето. - Да Пух? - Нищо Прасчо просто искам да съм сигурен че те има ... защото киселото зеле е готово!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Мащехата към Снежанка:
- Оооо ама много си надебеляла! Мога да ти кажа една убийствена диета с ябълки!...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Децата седем пъти прочетоха приказката за Червената шапчица и не можаха да открият нито една сцена която да съвпада с филмчето което намериха в бюрото на баща си...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Как да научиш децата на добри неща като:
- Тарзан ходи гол!
- Пепеляшка се прибира след 12!
- Батман кара с 400 км.
- Снежанка спи със седем джуджета!
Въобще ужас!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Пепеляшка след като зася и последната тиква се облегна на мотиката въздъхна със задоволство гледайки целия бостан и си каза:
– Хайде след някой и друг месец и отварям автокъща!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Вече втори чувал губиш!
- Който не работи той не греши!
- Да ама ти си шофьор на инкасо...

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Къде си Петров? Цял ден те търся и не мога да те намеря!
- Така е шефе! Добър работник трудно се намира!

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Собственик на фирма повикал в кабинета си млад работник назначен преди месец.
- Как е? - попитал го - Свикна ли вече?
- Свикнах господине.
- А работата ти върви ли?
- За мене работата е истинско удоволствие господине.
- М-да - почесал се по тила собственикът. - Ето какво млади човече от утре ти намалявам заплатата.
- Но защо господине? - учудил се работникът.
- Защо ли? Аз съм те извикал тук да работиш а не да си правиш удоволствието.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Служител на фирма получава заплата и ядосано казва на касиера:
- Дали сте ми с 20 долара по-малко!
- Правилно затова пък предния път ви дадох с 20 долара повече...Защо тогава не се оплакахте?
- Защото ако един път сте се объркали аз мога да си затворя очите но при втория такъв случай - вече не мога да мълча....
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Георгиев какво става с теб? Преди беше дебел сега си слаб. Беше черен а сега си рус.
- Извинете аз не съм Георгиев.
- А сега вече не си и Георгиев...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарка влиза в кабинета на шефа си:
- Господине струва ми се че Ви търсят по телефона.
- Какво означава - струва ми се? Търсят ли ме или не?
- Ами като вдигнах слушалката мъжки глас попита Ти ли си бе кретен?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Здравейте кандидатствам по обявата за специалист по киберсигурност.
- Вашето CV?
- На десктопа Ви е...

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Между бизнесмени:
- Казват че рейтингът на висшето образование пада.
- Така е – в моята фирма с висше образование са само чистачката и пазачът...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            
Шеф на голяма фирма хвали възторжено своя заместник:
- Поздравления! Постигнахте невероятни успехи. Само преди година постъпихте при нас като момче за всичко. Два месеца по-късно станахте шеф на екип след още два месеца шеф на отдел. Показахте качества и ви включихме в Управителния съвет а сега вече сте първи вицепрезидент. Какво ще кажете?
- Мерси тате!..
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Иванов обичате ли топла бира потни жени и комари?
- Не разбира се шефе!
- Добре ще запишем че излизате в отпуска през зимата.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Вие мъжете само за едно мислите...
- Как само за едно?!? Ами мезе?
                                        ,Семейни
 
                                            - Комшу ела да пием по една ракия!
- Не мога! Жена ми каза че не ми се пие!
                                        ,Семейни
 
                                            - Сине закуската е готова иди буди майка ти!
- Ааа не искам!
- Що?
- Щото докато тя спи ние за нищо не сме виновни!
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи къде ще ме заведеш за Коледа?
- При майка ти.
- А за Великден?
- На Великден ще дойда да те взема.
                                        ,Семейни
 
                                            Майка се кара на сина си двойкаджия:
- Тъп си като баща си!
Бащата от кухнята:
- Значи аз съм тъп така ли?
- Не става въпрос за теб...
                                        ,Семейни
 
                                            - Здравйте от Дружеството за защита на животните се обаждаме...
- Разделихме се търсете го при майка му!
                                        ,Семейни
 
                                            Жена към мъжа си:
- По-добре си признай веднага всичко че започна ли да си фантазирам жална ти майка!
                                        ,Семейни
 
                                            Тате какво е автокорекция?
- Автокорекцията е когато татко казва че иска да отиде в бара мама казва прави каквото искаш и татко не иска да ходи повече в бара...
                                        ,Семейни
 
                                            Две жени разговарят:
- Молих се на Господ да ми се падне добър съпруг и той ми прати. Но понеже той не се е молил му се падна каквото има.
                                        ,Семейни
 
                                            Булката целуна баща си и подаде нещо в ръката му. Всички в стаята се чудеха какво даде булката на баща си. Бащата усети напрежението във въздуха и втренчените очи към него всички очакваха той да разкрие тайната. Затова и започна:
- Дами и господа днес е най-щастливият ден в живота ми.
После вдигна ръката в която дъщеря му подаде нещото и продължи:
- Най-после дъщеря ми върна кредитната ми карта!!!
Всички вкупом се разсмяха... без младоженеца...
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            Режисьор се кара на сценаристите на сапунен сериал: - Некадърници такива каква е тая скука дето сте я написали бе! Я вземете и убийте Идалго или отровете Хелена или пък някой да застреля Хосе.... Изобщо - вкарайте малко живот в тоя филм!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            
Един футболен отбор играл ужасно и загубил катастрофално мача. След края на мача треньорът ги подхваща в съблекалнята:
- Всичко знам! Снощи сте се напили като свине! Кой организира запоя?
Тишина...
- Пак питам - кой предложи да се напиете?
Пак тишина.
- Добре ще поставя въпроса по друг начин - кой пръв каза и сега к'во?

 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млад художник организира изложба на негови произведения. Към края един от гостите се обръща към него:
- Поздравления! Искам да Ви попитам колко струва онази картина в ъгъла?
- 5000 долара.
- 5000 долара?!?! Вие да не сте луд? Човек може да си помисли че сте умрял преди 300 години!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Първо злато от зимната олимпиада. Българска спортистка донесе злато от Корея! Купила си обеци и пръстен от магазинче в олимпийското село...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В едно село живеели само фенове на ЦСКА. Един легнал на смъртно легло. Когато попът дошъл за последното причастие умиращият му изповядал че е станал левскар... Попът го попитал учуден: - Синко защо ни предаваш така? А умиращият му отговорил: - Отче по-добре да умре един от тях!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Изпращат треньора на националния ни отбор по футбол да проучи опита при тренировки на футболистите в Италия. След няколко дни той звъни и казва:
- Тук поставят 11 варела на игрището и тренират с тях. Направете го!
На другия ден се получава питане от България:
- Какво да правим? Варелите водят с 2:0?
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един футболен отбор играл ужасно и загубил катастрофално мача. След края на мача треньорът ги подхваща в съблекалнята:
- Всичко знам! Снощи сте се напили като свине! Кой организира запоя?
Тишина...
- Пак питам - кой предложи да се напиете?
Пак тишина.
- Добре ще поставя въпроса по друг начин - кой пръв каза И сега к'во?
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Психиатър се събужда от телефонен звън:
- Докторе колко струва визита по домовете?
- 50 долара.
- А преглед в офиса?
- 25 долара.
- Добре тогава Ви чакам след половин час в офиса.                                        ,Луди
 
                                            Олимпиада. Без допинг контрол. Поради което:
1. Руският състезател скочил 27 метра което е много добър резултат за... шахматист.
2. Френският състезател си забравил велосипеда но това не му попречило да финишира пръв.
3. Копиехвъргачите свалили летящ Боинг.
4. Хвърлянето на чук е било отменено с цел безопасност.
5. Маратонът традиционно печели кенийският съзтезател. Той единствено е успял да бяга до Кения.
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Психиатър се събужда от телефонен звън:
- Докторе колко струва визита по домовете?
- 50 долара.
- А преглед в офиса?
- 25 долара.
- Добре тогава Ви чакам след половин час в офиса.                                        ,Луди
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво трябва да направи Гришо с милионите от наградния фонд в Лондон за да докаже че е истински българин?
От радиото отговорили: - Да ги даде на баба си за да ги хвърли през балкона!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В дом за слаботелестни:
- Помооооощ! Хлебарка!
- Убий я!
- Не мога! Влачи ме!                                        ,Луди
 
                                            Известна манекенка играла малка роля в театъра.
След спектакъла в гримьорната й влиза елегантен джентълмен.
- Извинете нали вас удушиха в трето действие?
- Да мен... А защо?
- Бих искал да се погрижа за тялото...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Мъж се опитвал да откаже пиенето. Прибирайки се от работа минал покрай бар но не влязъл. По-надолу по улицата пак имало бар и тогава се обадил вътрешният му глас: Влез за малко пийни едно - нищо няма да ти стане!
- Не! - категорично си казал мъжът.
Не щеш ли трети бар. Вътрешният глас отново:
Хайде влезни пийни една бира!
- Не.
Когато стигнал четвъртия бар вътрешният му глас:
Не знам за теб но аз влизам...
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Обаждам се само да ти кажа че те обичам!
- Господине сбъркали сте номера – ние сме фабриката за бира в Шумен!
- Именно!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Друсан обикаля около църквата на Великден. Отчето се обръща към него:
- Христос Воскресе чадо!
- Чух брат страшна работа...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Влиза Тошето в кръчмата:
- Привет юнаци жена ми ме изгони от къщи и идвам да пием...
- Че ти кога се ожени?
- Е не съм още ама тренирам.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Влиза мъж в бар и иска 5 водки. Изпива ги. Иска още четири водки. Отново ги изпива. Иска още три. И тях гаврътва. Замислен се обръща към бармана:
- Ето това е парадокс. Колкото по-малко пия толкова повече се напивам...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Пийнал мъж влиза в такси:
– Бързо на гарата!
– Господине ние сме на гарата! – отбелязва почтено шофьорът.
Пияният го гледа с недоверие после му подава банкнота и прави забележка:
– Друг път да не карате толкова бързо!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Каква е рецептата за вашето дълголетие на 99 години сте?
- Един път в годината аз устройвам алкохолна терапия на организма си!
- И колко изпивате тогава?
- В този ден аз не пия...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - А когато карантината приключи какво ще правите?
- Ще се напия!
- Извинете но Вие и така цяла карантина пихте....
- Хм как да се говори с човек който не улавя тънката семантична разлика между депресивния екзистенциализъм на карантинния запой и феерията на безгрижното и безразборно пиянство ..??!!!
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Пиян човек спира случаен минувач:
– Страшно се извинявам бихте ли ми направили една услуга?
– Каква?
– Да преброите колко цицини имам по главата.
Човекът преброява старателно и казва:
– Три.
– Я гледай – радва се пияният. – Че аз съм си почти у дома! Остават ми само два стълба и съм си вкъщи!
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Разговор между двама посетители на квартална кръчма:
– Теб какво те кара да пиеш толкова много?
– Мен нищо не ме кара аз съм доброволец!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Ало полицията ли е?
- Да?
- Тук ме държат на сила!
- Къде сте?
- На работа.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджия спира шофьор:
- Знаете ли защо Ви спрях?
- Ъъъ... харесвате дебели мъже?
- Хаха много смешно! Айде излизай да духаш!
- Ето знаех си....!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Чук чук.
- Кой е?
- Полиция. Добре ли сте два дена не сте влизали във Фейсбук?

 
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Госпожо пиша Ви акт 50 лв. за оскърбяване на служител на КАТ!
- Пиши за 150 че още не съм свършила...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Коя е колата спираща дъха?
- Бяла астра със син буркан.

 
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Един мъж го спрели за превишена скорост а той започнал да се оправдава:
- Хора знам в грешка съм но ми се обади съседът че жената е с любовник вкъщи!
Полицаите го пуснали без дори документите да му проверят. Прибрал се вкъщи разказал на жена си как се е измъкнал.
След седмица нея я хващат с превишена скорост и тя решава да се оправдае със същото:
- Бързам хора че съседката ми се обади мъжът ми е с любовница вкъщи!
Е... проверили хората и документите и аптечката и светлините и застра Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджията дълго гледа книжката на спрелия шофьор и накрая казва:
- Нещо не ми харесва тая книжка… Нещо със снимката май не е наред?
- Какво не е наред старши? Ето ме на снимката – третия отляво съм!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            На път за Раковски по магистрала Тракия папата казва на шофьора си:
- Синко спри! Искам аз да покарам.
Папата сяда на волана и дава газ но го засича радар: Полицаят спира автомобила.
- Вашите документи  моля!
- Синко не ме ли позна? - пита папата. Полицаят звъни на шефа си:
- Господин комисар имам проблем. Спрях един много голям човек за превишена скорост... ама... не мога да го глобя... Е превишил я е... Ама много голям човек... Не не го познавам но папата му  Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Проверка от КАТ :
– Какво е това в багажника?! Ваш ли е този автомат?
- Това е калкулато г-н полицай.
Полицаят вади елка.
- Ето това е калкулатор!
- Старши твоят е за предварителни а този в багажника е за окончателни сметки.

 
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Един мъж го спрели за превишена скорост а той започнал да се оправдава:
- Хора знам в грешка съм но ми се обади съседът че жената е с любовник вкъщи!
Полицаите го пуснали без дори документите да му проверят. Прибрал се вкъщи разказал на жена си как се е измъкнал.
След седмица нея я хващат с превишена скорост и тя решава да се оправдае със същото:
- Бързам хора че съседката ми се обади мъжът ми е с любовница вкъщи!
Е... проверили хората и документите и аптечката и светлините и застрах Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Ходих да дарявам кръв. Ама те много любопитни там бе: На кого е тая кръв?  Защо е в такова шише?
                                        ,Черен хумор
 
                                            На електрическият стол.
- Последно желание ?
- Да се хванем всички за ръка!
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Какво мислите за камикадзетата?
- Ами тези хора са доста избухливи...
                                        ,Черен хумор
 
                                            От нашата маса за вашата маса  – написа закачлива бележка хирургът до патоанатома
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Г-жо защо удушихте мъжа си?
- Защото децата спяха г-н С=iъдия и ако го бях застреляла щях да ги събудя…
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Мамо може ли да вляза в морето да поплувам?
- Абсурд! Виж колко е бурно!
- А тате що плува?!
- Той има застраховка нека плува.
                                        ,Черен хумор
 
                                            Франция. Мъж влиза в аптека:
– Дайте ми опаковка черни презервативи!
– А защо именно черни?
– Мъжът на любовницата ми умря.
– Мосю колко учтиво от ваша страна!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Един дебел човек го осъдили на смърт чрез електрически стол а той не се събира в него... Сложили го на диета - качил десет килограма. Почнали да му дават само хляб и вода - качил още десет. Оставили го само на вода - плюс още 10 килограма. Не издържали: - Човеко как така не отслабваш? - Ами нямам мотивация...

 
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            На брега на остров с канибали океанът изхвърля списание Плейбой. Двама го разглеждат внимателно и единият казва възхитено:
- Ей много са напред с менюто тия!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Фирма преместила своя офис. По този повод приятелите на шефа решили да изпратят букет цветя. Когато букетът пристигнал на картичката пишело: Почивай в мир! По-късно от цветарския магазин се получило следното извинение: Уважаеми господине моля приемете нашето искрено извинение за допуснатата грешка! Оказа се че вашият букет е бил изпратен на едно погребение с картичка Приемете нашите поздравления на вашия нов адрес!
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            Поп ремонтира стол на двора. Група хлапета висят на оградата и го зяпат в ръцете. - Майсторлък ли вземате момчета? - Не отче искаме да разберем как се изразяват поповете когато вместо пирона улучат пръстите си!
                                        ,Църква
 
                                            Двама мъже нападнали две монахини и започнали да ги изнасилват. Едната отправила молитва към Бога: – Господи прости им те не знаят какво правят... Другата се обадила: – А не знам за твоя но моят знае знае!
                                        ,Църква
 
                                            - Чухте ли? Игуменката на манастира получила инфаркт в тоалетната! - Не! Какво се е случило? - Ами намерила дъската на тоалетната чиния вдигната!
                                        ,Църква
 
                                            Срещат се двама свещеници. Единият казва:
- Представяш ли си тези дни по време на служба в черквата влиза жена с непокрита глава и отгоре на всичко пуши в Божия храм. Аз едва не изпуснах халбата с бира...                                        ,Църква
 
                                            В малко селце назначили нов свещеник. Решил човекът да установи контакт с местните жители и тръгнал от къща на къща да се запознава. Някъде в края на деня стига до една къща и чука на вратата. Отвътре се чува съблазнителен женски глас: - Ти ли си ангел мой? Свещеникът се замислил малко но отговорил: - Не но съм от същата фирма...
 Още...                                        ,Църква
 
                                            Една млада и хубава монахиня ходила нещо по манастирски дела и на връщане в гората върху нея се мятат двама яки юнака запушват й устата и й правят няколко тура по пълната програма след това изчезват в храстите. Младата монахиня се пооправя и се прекръства:
- Благодаря ти Господи - хем без грях хем до насита! Още...                                        ,Църква
 
                                            Четири монахини катастрофират и отиват на небето. Светец ги чака там да ги преведе към рая. Първата казва:
- Отче аз съм грешна щото веднъж без да искам сварих клисаря гол и му го видях...
Светецcj:
- Дъще умий си очите в легена със светената вода и бързо тичай към рая!
Втората казва:
- Отче аз съм грешна щото веднъж сварих клисаря гол и му го пипнах...
- Дъще умий си ръцете в легена със светената вода и бързо тичай към рая!
Обръща се към третата:
- Дъще ти грях имаш ли?
А четвъртата се  Още...                                        ,Църква
 
                                            Чул Мохамед че в християнския Рай е по-хубаво и решил да провери. Тръгнал пътувал 9 дена и 9 нощи през пустинята и накрая стигнал до вратата на Рая. 
Почукал и му отворил св. Петър огледал го зачудил се и се обърнал към Исус Христос:
- Ицe да си поръчвал дюнери?                                        ,Църква
 
                                            Чул Мохамед че в християнския Рай е по-хубаво и решил да провери. Тръгнал пътувал 9 дена и 9 нощи през пустинята и накрая стигнал до вратата на Рая. 
Почукал и му отворил св. Петър огледал го зачудил се и се обърнал към Исус Христос:
- Ицe да си поръчвал дюнери?                                        ,Църква
 
                                            В една селска черква един ден попът и клисарят започнали да се надхвалват кой от тях е прелъстил повече жени от селото. Не могли да стигнат до заключение затова попът предложил: На неделната служба когато влезе някоя жена който от нас я е прекарал ще казва Цък!.
И в неделя от сутринта в черквата започнали да идват миряните. Влиза една жена и попът казва Цък а веднага след него и клисарят Цък!. И така - жена след жена девойка след девойка баба след баба - всеки път и двамата казвали Още...                                        ,Църква
 
                                            Баба и дядо умират и отиват в Рая. Там херувимчета нектари биохрани всичко както си трябва. Дядото погледал погледал пък рекъл:
- Виде ли ма? Можеше да сме тук още преди 10 години ама ти с твоите овесени ядки...!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Вчера се опитах да обясня на баба че работя като програмист.
- Успя ли?
- Миии... накрая се разбрахме че поправям телевизори и развъждам мишки...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            
Знаете ли че болшинството от българските пенсионери лесно могат да сменят своите спестявания за евро? А някои даже за две евро!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            И старостта си има своите прелести - човек може да си мие зъбите и да пее в същото време.

 
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Дядо баба каза че много ергени са я ухажвали. А ти как разбра че теб те обича най-силно?
- На другите им даде чак след сватбата...

 
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Дядо и баба решили да си направят среща като на младини. Разбрали се да се видят при чешмата в долния край на селото. Отишъл дядото чакал чакал а бабата не идва. Върнал се у дома и що да види – бабата седи край огъня и се грее.
- Докога ще те чакам на тоя студ!? - ядосал се той.
- Мама не ме пусна! - отговорила бабата.
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Старец гледа през балкона към вътрешния двор на блока и въздиша:
– Хубаво е да си млад… Свобода безгрижие дори бедността не е проблем… Ето ги долу горкичките – петима пушат една цигара а им е весело весело…
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Добронамерени приятели информиратвъзрастен бизнесмен за похожденията на младата му съпруга.
– Само за последната седмица тя ти измени с трима!
Възрастният бизнесмен отвръща мъдро:
– ПРиятели запомнете от мен: по-добре да имате 25% от добра сделка отколкото 100% от лоша!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Кажи ми защо си се ожени толкова късно?
- Ами преди да се реша на тази сериозна стъпка исках да имам надежден и стабилен доход.
- И сега успя!?
- Да имам осигурена пенсия за старост.

 
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Баба се спира пред сергия на пазара и пита:
- Колко пари са доматите?
- Пет лева бабо.
- Уууууу сякаш с бензин си ги поливал.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е пешеходец?
- Човек който има жена син тийнейджър и само две коли...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Българи попитали радио Ереван: - Кога ще стане по-добре? Оттам отговорили: - Вече беше.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: - Има ли живот на Марс? Радио Ереван: - И там няма...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво трябва да направи зетят при положение че тигър нападне тъща му? - Зетят да не се намесва! Тигърът да се оправя сам - той я е нападнал той да си бере грижата!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван може ли първоаприлската шега да мине и за коледен подарък. Отговорили: Може ако се износи нормално...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Запитали радио Ереван: - Дали Ева е изневерявала на Адам? Радиото отговорило: - Че как иначе нали човекът е произлязъл от маймуната...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво е безалкохолната бира? Отговор на радиото: - Безалкохолната бира е като сутиен на простора… най-хубавото го няма вътре.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Каква е разликата между самотната и порядъчната жена? - Самотната - това е жена която всяка вечер си ляга сама а порядъчната обича реда - тази вечер с един утре с друг и така нататък.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Как най-лесно се обира банка? - С писалка - след кратък размисъл отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- С какво се глади дамски чорапогащник?
- С мъжка ръка.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Журналистка интервюира овчар: - И накрая кажете на нашите зрители по колко литра мляко снася една овца?
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Овчар пасе стадо овце. И изведнъж се разнася звън на мобилен телефон.Всички овце се обръщат към овчаря и го гледат с недоумение.
Той бърка в торбичката вади телефона: - Ало да? Аз съм. - обръща се към овцете. - За мен е.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъж се връща от лов обаче не можал нищо да удари и за да не се изложи купил заек от магазина. Жена му го пита: - Какъв е тоя етикет дето пише 10.50 на крака на заека? - Ами записах си в колко часа го гръмнах.
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Разговор между ловци:
- Как разбра че онази мечка е стръвница?
- По погледа - същият като на жена ми!
                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Трима ловджии си говорят за жените си:
- Моята е като сърна! Стройна нежна с големи влажни очи?
- А моята е хитра лукава бърза ? като лисица.
? А моята пък да ви кажа външно изглежда като човек.....                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Трима ловджии си говорят за жените си:
- Моята е като сърна! Стройна нежна с големи влажни очи?
- А моята е хитра лукава бърза ? като лисица.
? А моята пък да ви кажа външно изглежда като човек.....                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един ловец отива на лов и вижда пред себе си един голям глиган. Стреля той по него убива го обаче го виждат около 20 горски. Ловецът хваща глигана на гръб и тръгва да бяга. Бягал бягал обаче се изморил и спрял да почине и единия от горските го настига и го пита:
- Какво правиш бе брат?
- Абе мани човек един глиган ме подгони и бягам от него. .
- Ами че той на гърба ти бе!
- Е..и наглия глиган! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Ловци си разправят ловни истории. Един от тях разказва:
- Един ден в гората ми се изпречи един мечок ама един такъв грамаден та аз изпуснах пушката а той ме сграбчи и ми вика: избирай - или ще те ям или ще те е..а!
Колегите му ловци го питат:
- И какво стана какво избра?
- Абе не виждате ли че съм изяден бе!? Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един овчар с овцата си спира на автостоп мерцедес. Шофьорът му вика:
- Дядо теб ще те кача ама овцата - не.
- Няма страшно тя ще си топурка отзад.
Сяда овчарят в колата и шофьорът подкарва с 10 км/ч. гледа отзад овцата си тича. Ускорява на 50 тя пак си тича. Шашнат ускорява на 100 и гледа овцата отзад оплезила езика. Доволен се обръща към дядото:
- Дядо тази овца нещо оплези езика.
- Накъде го е оплезила?
- Амии наляво..
- Ще изпреварва... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Овчар взел за жена красива блондинка. Дошъл сезонът за паша на овцете и преди да тръгне овчарят дал на жена си следните наставления.
- Аз отивам на пасището. Понеже ти оставаш вкъщи искам да знаеш че ако
ми се прави секс ще гръмна с пушката веднъж и те очаквам на
пасището. Заминал овчарят да пасе овцете. Когато му се приискало секс
гръмвал с пушката един път и жена му пристигала. Един денобаче като гръмнал тя не дошла. На следващия ден пак гръмнал - пак я няма. Това продължило един месец Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Седи вещицата и чете рецептата за магията: косъм от еди си какво нокът от еди си какво клюн от еди си какво....... чела чела и отишла и купила кренвирши...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Върви си един човек през гората и вижда три джуджета. - Какви сте вие момчета? - пита човекът. - Ами ние сме седемте джуджета. - Как седем като сте трима?! - Е.. нема хора бе братче!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Али баба и 40-те разбойници отишли да обират един манастир.
- Събирайте монахините! - наредил Алито.
- Шефе а оная дебелата и нея ли? - попитал един.
- Да бе и нея казал босът.
Събрали монахините и Али баба пак наредил:
- Пребърквайте ги навсякъде за скъпоценности и каквото намерите!
Онзи пак:
- Шефе ама и тая дебелата ли бе?
- Дабе и нея! - леко нервен отговорил шефът.
След като ги пребъркали Али баба рекъл:
- Айде сега ги наредете до стената и ги почваме... да ги оправим...
Онзи пак  Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Хасан бил беден и живеел с многобройното си семейство в една стая. Наложило се и тъщата да живее с тях. Положението станало нетърпимо! Знаел Хасан че ходжата е умен човек и решил да му поиска съвет: - Помагай! - рекъл. - Не се живее: аз жената децата сега и бабата - всички в една стая! Не става ходжа! Какво да правя? Погладил си брадата ходжата и рекъл: - Има спасение Хасане! Купи си коза! Учудил се Хасан но решил да го послуша - купил си коза. Минало време положението станало още по-ст Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Загубил се Крали Марко в пустинята. Ходил ходил накрая стигнал до един оазис. Гледа над оазиса се навела ламя и пие вода. Какво да прави Марко бил много жаден започнал да се бие с чудовището. След 3-часова битка ламята спряла Марко и го попитала: – Какво искаш??? Марко отговорил: – Много съм жаден искам да пия вода!!!  – Ми пии бе що се биеш!!!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Пепеляшка след като зася и последната тиква се облегна на мотиката въздъхна със задоволство гледайки целия посят бостан и си каза:
– Хайде... някой и друг месец и отварям автокъща...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Мащехата към Снежанка: - Ау изглеждаш ми надебеляла. Мога да ти кажа една убийствена диета с ябълки...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Пепеляшка посади последната тиква в бостана облегна се на мотиката и въздъхна с уморено задоволство: - Още три-четири месеца и отварям автосалона..
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Ако пътя ви пресече черна мишка след нея черна котка след нея черно куче а след него черно внуче значи дядото е издърпал не ряпа а кабел с високо напрежение.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Върви си един човек през гората и вижда три джуджета. - Какви сте вие момчета? - пита човекът. - Ами ние сме седемте джуджета. - Е как седем като сте трима?! - Е нема хора бе братче!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Сексът е четири вида. Трагичен - има с кого има къде има как но няма с какво... Комичен - има с кого има как има с какво но няма къде... Социалистически - има с кого има с какво има къде но няма как... Философски - има с кого има къде има с какво има как но защо???
                                        ,Компютърни
 
                                            В магазина: - Продавачката: Какво обичате? Той: - Ракия и бира ама сега съм дошъл за хляб!
                                        ,Компютърни
 
                                            Интернет е като недостъпна жена: харчиш луди пари по него чакаш много време много трудно сваляш и в крайна сметка те изхвърля...
                                        ,Компютърни
 
                                            - Много лошо кашляте господине! - Ами вие ако можете кашляйте по-добре!
                                        ,Компютърни
 
                                            Реклама: Купете си най-мощния компютър за да можете да рестартирате по-бързо.
                                        ,Компютърни
 
                                            Две бабички се греят на слънце. - Пък вчера по телевизията показваха Бриджит Бардо... Спомняш ли си как на младини всички мечтаехме да изглеждаме като нея... - Спомням си. - Е сбъдна се мечтата ни..
                                        ,Компютърни
 
                                            При гадателка. - Снощи сънувах Бил Гейтс. Това на пари ли е или на вируси в компютъра?
                                        ,Компютърни
 
                                            Англия. Ранно утро. Барманът бърше чашите. Изведнъж през стената минава тайнствено същество оставя на бара банкнота обръща две големи уискита и без да издаде звук излиза през другата стена. Барманът не вярва на очите си: - Уиски в седем сутринта!
                                        ,Компютърни
 
                                            - Ало! Имам проблем с компютъра. На монитора ми пише че не разпознава принтера. - И Вие какво направихте? - Обърнах монитора към принтера за да го види и разпознае. И пак не го разпознава. Какво да правя?
                                        ,Компютърни
 
                                            Жената на програмист го праща на пазар и му казва: - Вземи една пръчка салам... ако има яйца вземи 10. След половин час той се връща с 10 салама. - Ама защо си взел 10 салама?!?! - Как защо? Имаше яйца...
                                        ,Компютърни
 
                                            - Скъпи защо сметката за интернет в последно време расте?
- Миличка това е защото някой много често го боли главата!
                                        ,Семейни
 
                                            4 годишната дъщеря:
- И моля те мамо не ми крещи. Аз не съм ти татко и хич няма да ти мълча!
                                        ,Семейни
 
                                            Баща се обажда на сина си който живее в Америка:
- Сине трябва да ти съобщя че ние с майка ти се развеждаме - 45 години мъки стигат!
- Тате не говори така. И то точно в навечерието на Коледа и Нова година! - Не можем да се търпим повече. Това е. Но не смея да се обадя на сестра ти. По-добре ти да и го кажеш.
Отчаян синът се обажда на сестра си а тя се ядосва:
- Те са си изгубили ума! Как може да се развеждат на тези години?! Остави на мен аз ще оправя нещата.
Обажда се тя на баща си и му  Още...                                        ,Семейни
 
                                            Тази сутрин на закуска синчето съобщи че е написал писмо на дядо Коледа. За себе си е поискал айфон а за мама - палто от норки... Дядо Коледа за малко не се задави с чая...
                                        ,Семейни
 
                                            Той:
- Скъпа дойдох да изгладим нещата.
Тя:
- Ами да включа тогава ютията...!?
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи дебела ли съм?
- Не не си дебела.
- Кажи ми го на ушенце.
- Не си дебела!
- Хайде сега и на другото ушенце.
- Еее стига де не ми се обикаля...
                                        ,Семейни
 
                                            Ако слушаш жените всички имат идеални деца. И всички са от мъже идиоти.
                                        ,Семейни
 
                                            Пешо звъни по телефона в къщи:
- Скъпа да знаеш на обяд съм поканил шефа на гости.
Обаче на обяд Пешо си идва сам.
- Защо забрави шефа си?
- Искам да знаеш - признава си Пешо - и аз искам поне един път да си хапна като бял човек.
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи да не би да искаш да кажеш че съм проклета!?!
- Не бе мила просто ако беше мома затворена в пещера от змей юнаците щяха да се надпреварват да се бият с тебе за да спасяват змея!!!
                                        ,Семейни
 
                                            Пешо разказва на приятеля си:
- Купих на жена си пръстен с диамант пък тя вече втора седмица не говори с мен.
- И защо?
- Такова беше условието...
                                        ,Семейни
 
                                            Един футболен отбор играл ужасно и загубил катастрофално мача. След края на мача треньорът ги подхваща в съблекалнята:
- Всичко знам! Снощи сте се напили като свине! Кой организира запоя?
Тишина...
- Пак питам - кой предложи да се напиете?
Пак тишина.
- Добре ще поставя въпроса по друг начин - кой пръв каза и сега к'во?
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След срамна загуба с 0:5 вратар решил да се маскира за да си няма проблеми в града. Сложил си изкуствена брада черни очила и бейзболна шапка. За да е спокоен че няма да го познаят отива при една бабичка която продава семки до стадиона и я пита :
- Бабо познаваш ли ме?
- Да ти си нашият вратар!
- Как се сети бе бабо!
- Ами синко аз съм треньорът!!!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Изпращат треньора на националния ни отбор по футбол да проучи опита при тренировки на футболистите в Италия. След няколко дни той звъни и казва:
- Тук поставят 11 варела на игрището и тренират с тях. Направете го!
На другия ден се получава питане от България:
- Какво да правим? Варелите водят с 2:0?
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Неизвестен млад мъж спечелил шампионата на Франция по бягане на 100 метра.
– Как успяхте да го направите? Навярно тренирате в някой спортен клуб? – питат журналистите.
– Не работя на едно стрелбище.
– На стрелбище!!??
– Ами да на стрелбище. Аз там сменям мишените….
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След поредна загуба треньорът успокоява футболистите:

– Спокойно момчета ако не бяхте вие те нямаше да спечелят мача.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млада актриса спала с режисьор. - Как е? - подпитала я нейна колежка. - Не става за многосерийни филми.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млад писател и жена му са поканени на прием. Тя е предмет на всеобщо внимание мъжете непрекъснато я канят на танц. - Тя е очарователна - казва домакинът - А роклята й е истинска поема! - Не една поема - отговаря младият писател - а петнайсет поеми пет разказа и три статии.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След футболна среща побеснелият треньор влиза в съблекалнята и пита:
- Кой идиот даде идеята така да се напиете всички снощи?
Тишина.
- Питам пак. На кого беше идеята за запивка?
Пак тишина.
- Добре ще перифразирам. Кой вчера първи каза - Е и сега какво?
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Малко преди началото на мача единият отбор излиза от съблекалнята хваща рефера в тунела и започва да го налага.
- Ама какво правите - дърпа се нещастникът. - Защо ме биете мачът даже не е започнал...
- Автобусът ни тръгва веднага след мача може тогава да нямаме време...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Гледам 100 метра спринт на олимпийските игри и ми се струва че съм свидетел на престъпление: Гърми пистолет и група негри се разбягват със страшна сила...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Колко чаши ракия пиете седмично?
- Докторе аз съм алкохолик не счетоводител.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Един човек всяка вечер сядал в кръчмата и си поръчвал по три ракии. Една вечер сервитьорката го попитала:
- Господине това някакъв ритуал ли е?
- Не! В казармата бяхме трима големи приятели и се заклехме който седне да пие да пие и за другите двама!
Сервитьорката редовно му носела по три ракии докато една вечер човекът казал:
- Едната ракия я върнете!
- Защо? Да не е починал някой от приятелите Ви?
- Не! Аз отказах пиенето!.
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Седят двама и се черпят. Единият взел да откровеничи:
- Помниш ли че тебе в старият квартал те обраха?
- Помня.
- Аз имах пръст в това. А спомняш ли си че те съдиха за измама?
- Спомням си.
- Пак аз се бях намесил.
Тогава вторият му казва с досада:
- А помниш ли че ти се роди син преди две години?
- Помня.
- Е тогава аз се намесих…
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Киро що пиеш от сутринта?
- За да съм красив Мишо! Вечер като се прибера моята ми вика Айде моят красавец пак се прибра!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Жената ми даде лекарство което убива желанието за пиене!
- И какво стана Кире?
- Бе снощи пак пих ама без желание...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Посред бял ден Вуте е пиян като мотика. Излиза от кръчмата клатушка се залита блъска се в местното отче който просто минава оттам после му фъфли:
– Здрасти… аз съм Исус Христос…
Отчето:
– Не синко не си.
Вуте:
– Ай на бас… ела да ти го докажа!
Влизат с отчето в кръчмата.
Барманът:
– Исусе Христе! Ти пак ли си тук?!
 Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Прибира се мъж посред нощ пиян като кирка. Жена му чува шум от падане и надниква в кухнята. Гледа - в тъмното мъжът отворил хладилника и говори на светлината отвътре:
- Такси карай към Слънчев бряг!
Безмълвно съпругата си ляга със злорада усмивка. След два часа става до тоалетната пак надниква и заварва същата картина.
- Такси карай към Слънчев бряг! - продължава да настоява пред хладилника мъжът й.
Жената отново безмълвно ляга да си доспи. На сутринта става влиза в кухнята и гледа ни мъж н Още...                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            - Като се напия с ракия и после не ме е страх от никого!
- Вярно ли? Даже и от жена ти?
- А-а-а толкова още не съм се напивал!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            При лекаря: - Всеки ден ли пиете от сутринта?
- Ами не в неделя пием от петък...
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Казват ми че трябва да пия с мяра. Погледнах в речника – мяра старобългарска мярка за обем равна на 2624 литра.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Катаджия спира кола.
- Защо карате с превишена скорост?
- Ами заседях се с приятели празнувахме Великден а пък жената сигурно се е притеснила.
- Какъв Великден той мина преди една седмица.
- Ами аз затова бързам!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            На входа на летището полицай казва на пътничка:
- Моля да се върнете забранено е с кучета в салона.
- Но то е плюшено!
- Повтарям Ви не може! Породата няма значение!!!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Граничен полицай се обажда на дежурния:
- Ало шефе намерихме 170 кг кокаин.
- 120?
- 90 да!
- Не те чувам добре прекъсваш! 50 ли каза?
- Да 30!
- Е за празни чували какво ме занимаваш!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Петък вечер в Перник. Полицай спира шофьор за проверка:
- Пили ли сте?
- Не.
- Защо? Да не се е случило нещо?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджия спира перничанин:
- Книжка имаш ли?
- Имам!
- Технически преглед минала ли е колата?
- Да!
- А защо си без колан?
- Ееее стига де кой носи колан върху анцуг?!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджията дълго гледа книжката на спрелия шофьор и накрая казва:
- Нещо не ми харесва тая книжка… Нещо със снимката май не е наред?
- Какво не е наред старши? Ето ме на снимката – третия отляво съм!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Мерцедес се блъснал във валяк. Излиза мутра от мерцедеса и се обажда на своя катаджия. Пристига след малко катаджията отива при шофьора на валяка и му казва:
– Разказвай сега как го изпревари как го засече...!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджия спи в семейната спалня. Изведнъж в съня си почва да ръкомаха да се мята и да крещи: 
- Пенчо ТИР! ТИР турски! Спирай го спирай! 
Жена му го гали нежно по ръката и внимателно шепне:
- Тшш - тшш - спи-спи - празен е!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Катаджия спира кола:
- И защо нарушихте Правилника?
- Хайде сега сякаш не се радваш...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Полицай спира автомобил за проверка.
— Давай да видя книжката!
— Забравил съм я старши! - жалва се водачът.
— Значи пиша акт. Казвай име!
— Тони Стораро!
— Ти мен на луд ли ме правиш? Знам го много добре Тони Стораро! Казвай името иначе те карам в районното!
— Ок старши спокойно! Иван Вазов!
— Аха-а можело значи! Защо трябваше да се разправяме?
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Учителката:
- Иванчо бързо ми кажи пет неща в състава на които има мляко!
Иванчо:
- Ммм масло сирене сладолед и две крави.

 

 

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Баща пита сина си:
- Сине как върви онлайн училището?
- Не знам! Аз мойта учителка я блокирах!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Училище в Древния Египет: - Да видим Рамзес колко си научил таблицата за умножение... Лешояд по змия е равно на?
- Това го знам - тъща!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентка влиза в кабинета на млад преподавател и разкопчава няколко копчета на блузата си:
- Бих направила всичко за да взема този изпит...
- Всичко... - прошепнал преподавателят.
- Да всичко! - казала студентката и се притиснала към преподавателя.
- О значи всичко...
- Да абсолютно всичко...
- Тогава заминавай у вас да учиш!
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Знаеш ли че Пешо минал на работа в Енергото!
- Кой ще го вземе на работа в Енергото бе той нали е пенсионер?!
- Ами не знам - видях му снимката на един стълб.

 
                                        ,Черен хумор
 
                                            На 12 години е и пише статус: Пия за да забравя. Какво да забрави? Таблицата за умножение ли?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            – И какво ти каза врачката?
– Ми вика: „Това ти е линията на живота това е трамвайната линия ей тук някъде се пресичат...
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Мамо учителката по български ме похвали!
- Браво! И какво ти каза?
- Каза че пиша като лекар с 30-годишна практика.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Ало како стана нещо много лошо! Тате се качи да бере ябълки и падна от дървото!
- И какво?
- Ами загубихме го како!
- Добре де а под дървото търсихте ли?
                                        ,Черен хумор
 
                                            В час по физика учителката обяснява на учениците:

– Според третия закон на Нютон всяко действие предизвиква равно на силата му противодействие.

От последния чин се вдига ръка.

– Какво не разбра?

– Госпожо а защо като даваме на катаджиите пари те изобщо не се съпротивляват?
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Защо удари чичо Пешо по главата с тая тухла?
- Аз няма вече!
- То няма и смисъл.....
                                        ,Черен хумор
 
                                            Баща пита сина си:
- Митко как върви онлайн училището?
- Не знам! Аз мойта учителка я блокирах!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Докторе как е съпругът ми?
- Съжалявам почина. Ще дарите ли орган?
- Какъв орган докторе? Той свиреше на цигулка...
                                        ,Черен хумор
 
                                            Образователната реформа най-после е приключила.
Годината е 2030-а. Час по физика.
– Деца кой ще ми каже как протича електрическият ток по проводниците?
– С Божията помощ госпожице!
– Браво Иванчо! Шест!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Стар евреин лежал на смъртно легло почти без признаци на живот. Внукът му се суетял около него. По едно време болният отворил очи и казал:
- Ицик замириса ми на кюфтета. Моля те донеси ми едно!
След минутка внукът се върнал от кухнята и казал:
- Баба не дава каза че са за погребението...
 Още...                                        ,Черен хумор
 
                                            - Колега били ли сте редовно на лекциите ми? 
- Разбира се професоре.
- Но аз не съм ви виждал никога! Къде сядахте? 
- Зад колоната.
- Ама че работа! Петдесет сантиметра колона а вие сте седемнадесетият студент който е седял зад нея.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Г-н капитан обедът няма да стигне за всички!
- Тогава първо ще атакуваме! След това ще има за всички....
                                        ,Черен хумор
 
                                            Един канибал отива при вожда на селото и казва:
- Вожде от съседното село ни обявиха война.
Вождът:
- Ееее аман от тия банкети!
                                        ,Черен хумор
 
                                            - Всички неприятности все някога свършват.
- Ама вие сте голям оптимист.
- Не аз съм пазачът на гробището...

 
                                        ,Черен хумор
 
                                            Мъжът е като каймата... 60% свиня 40% говедо и две яйца. А сместа е предназначена за принцеси!
                                        ,Черен хумор
 
                                            Овчар взел за жена красива блондинка. Дошъл сезонът за паша на овцете и преди да тръгне овчарят дал на жена си следните наставления.
- Аз отивам на пасището. Понеже ти оставаш вкъщи искам да знаеш че ако
ми се прави секс ще гръмна с пушката веднъж и те очаквам на
пасището. Заминал овчарят да пасе овцете. Когато му се приискало секс
гръмвал с пушката един път и жена му пристигала. Един денобаче като гръмнал тя не дошла. На следващия ден пак гръмнал - пак я няма. Това продължило един м Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един мъж се върнал от риболовно не уловил нищо и жена му решила сама да отиде и да налови риба.Седнала във лодката и зачакала а докато чакала четяла книга.
Приближава брегова охрана:
- Госпожо тук е забранен риболовът ще трябва да ви глобим.
- Ама аз не съм уловила нищо 
- Така е но имате всички атрибути да го направите..
- Тогава аз ще ви съдя за сексуален тормоз!
- Но аз не съм ви сторил нищо!!
- Да но имате всички атрибути да го направите!!! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един мъж се върнал от риболовно не уловил нищо и жена му решила сама да отиде и да налови риба.Седнала във лодката и зачакала а докато чакала четяла книга.
Приближава брегова охрана:
- Госпожо тук е забранен риболовът ще трябва да ви глобим.
- Ама аз не съм уловила нищо 
- Така е но имате всички атрибути да го направите..
- Тогава аз ще ви съдя за сексуален тормоз!
- Но аз не съм ви сторил нищо!!
- Да но имате всички атрибути да го направите!!! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Разгпварят двама приятели: 
- Крайно време е да си извадиш ловен билет. 
- За какво ми е ловен билет? Аз не съм ловец. 
- Ти не си ловецно жена ти е истински звяр...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            На брега на реката учител лови риба - нали риболовът успокоявал нервите.
 По едно време изтеглил мъничка рибка огледал я внимателно откачил я от кукичката и я пуснал обратно в реката:
- И утре да доведеш родителите си...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Иван отива при Гошо на гости и гледа на вратата му закачена умряла мечка. Влиза и го пита. 
- Гошо с колко куршума я уби? Той казва от николко. Иван пита тогава от какво умря?
Гошо отговаря:
-От смях че не я уцелих.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама пенсионери се събрали и почнали да си споделят ловни подвизи от младостта. Първият почнал:
- Значи веднъж отивам аз в гората сам да ловя мечки. Първия ден - нищо втория - пак така но втората нощ една мечка ме нападна докато спях.
- И какво?
- Ми скочих светкавично взех двуцевката насочих я и ...
- И какво?
- Изпуснах се.
- Е нормално то си е голям страх да видиш мечка посред нощ...
- Не бе сега се изпуснах... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама пенсионери се събрали и почнали да си споделят ловни подвизи от младостта. Първият почнал:
- Значи веднъж отивам аз в гората сам да ловя мечки. Първия ден - нищо втория - пак така но втората нощ една мечка ме нападна докато спях.
- И какво?
- Ми скочих светкавично взех двуцевката насочих я и ...
- И какво?
- Изпуснах се.
- Е нормално то си е голям страх да видиш мечка посред нощ...
- Не бе сега се изпуснах... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловджии се срещат:
- Заек...Заек...
- Къде?
- Не бе заеквам!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловджии се срещат:
- Заек...Заек...
- Къде?
- Не бе заеквам!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Катаджия спира кола и какво да види - кара я змей! Шашнат полицаят му вика: - Я ми дъхни!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            ... И каква е поуката от приказката деца? Не говорете с непознати! Ето вълкът още щеше да си е жив и здрав ако не беше се заговорил в гората с непознатата Червена шапчица.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Иванушка глупакът хванал щуката и тя с човешки глас го помолила: - Пусни ме Иване и ще ти изпълня желание! Пуснал я той и казал: - Искам да знам какво става в гората без да ставам от леглото искам да знам всички нови частушки песни и народни приказки искам да си пиша с чужденци искам да знам последните вицове за царя... И така Иванушка станал първия провайдър!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Али Баба отива при пещерата и казва: - Сезам отвори се! Отговаря механичен глас: - Въведете вашия ПИН код...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Попитали едно дете:
- Каква е разликата между дядо Коледа и дядо Мраз?
Отговорът:
- Дядо Мраз живее със Снежанка а дядо Коледа с елени...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Лети Змеят Горянин и крещи: - Демокрация! Плурализъм! Прозрачност! Видяла го Баба Яга и поклатила неодобрително глава: - Горкият пак е преял с депутати...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Прасчо четох хороскопа ти.
- Сериозно ли къде?
- В една готварска книга.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Три часа през нощта. Добрата фея получава SMS:
- Забравих за полунощ. В тиквата съм заедно с мишките. Чоплим семки.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Отишъл прекрасният принц на ресторант и си поръчал жабешки бутчета. Донесли му жабата допрял я той до устните си и тя се превърнала в принцеса. Целувал я пак какво ли още не я правил - тя си останала принцеса не се превърнала пак в жаба. Наложило се така да я яде...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Лети Змеят Горянин и крещи: - Демокрация! Плурализъм! Прозрачност! Видяла го Баба Яга и поклатила неодобрително глава: - Горкият пак е преял с депутати...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - На някои места по света са измъчвали хората с ток. А знаете ли как е в България?
Отговор на радиото: - В България ги мъчат с ток парно и вода…
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Коя жена е почтена? - пита радио Ереван а радио Париж отговаря:
- Тази която има съпруг и любовник.
- Ама тази жена е покварена! - възмутено казва радио Ереван.
- Не покварена е тази която има съпруг и много любовници.
- Това не е ли развратна? - учудва се радио Ереван.
- Развратна е тази която няма съпруг но има много любовници.
- Как такава е пропаднала...
- Пропадналата няма нито съпруг нито любовник.
- Е това е самотна....
- О не грешите самотна е тази която има съпруг и няма  Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван какво означава думата евала. Радиото след кратко мълчание казало: - Когато един мъж хване онази си работа с двете си ръце и това което остане над тях се нарича евала.

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван как една пълна жена може да отслабне.
- Разбира се - диета редовна гимнастика... - започнало радиото.
Тогава се намесило турското радио:
- Вай вай вай сакън не разваляйте хубавата жена!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Бихте ли ми казали какво е това юбилей?
- Това е когато има много цветя а ти все още си жив!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Кое е по-добре: да си глупак или да си плешив?
- По-добре да си глупак - не си личи от пръв поглед.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как се доят овце?
- Като пуснеш нов iPhone на пазара...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво е светлинна година?
Отговор на радиото:
- Сметката за тока за дванадесет месеца...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Кои са повече от китайците?
- Мераклиите!
- А по малко от албанците?
- Късметлиите!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио “Ереван”:

- Ще има ли трета световна война?

Радиото веднага дало своя отговор:

- Не но ще настъпи такава борба за мир че камък върху камък няма да остане.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Ало! Имам проблем с компютъра. На монитора ми пише че не разпознава принтера. - И Вие какво направихте? - Обърнах монитора към принтера за да го види и разпознае. Ама пак не го разпознава. Какво да правя? - Посочете му го с пръст.
                                        ,Компютърни
 
                                            - Докторе за моите килограми колко трябва да съм висока? - Около 4 метра и половина. - Ето на аз им разправям че съм ниска а те не та не дебела си та дебела.
                                        ,Компютърни
 
                                            На митницата: - Оръжие наркотици фалшива валута? - Благодаря имам...
                                        ,Компютърни
 
                                            Водопроводчик се опитва да отпуши тоалетна. Бърка вътре пъшка поти се – не става и не става. Отзад с интерес го наблюдава момченце и той му подхвърля: - Как е малкият не е като да се ровиш в интернет а?
                                        ,Компютърни
 
                                            Двама приятели си говорят в тролея:
- Ще трябва да си купя килимче на мишката защото старото на нищо не прилича.
Пенсионерка се възмущава:
- Хората пари за хляб нямат а те килимче за мишката ще си купуват!:
-
                                        ,Компютърни
 
                                            Из чата: ХХХ: Вън педерасите от чата ... Аdmin: Потребител ХХХ бе отстранен по негова собствена молба .....
                                        ,Компютърни
 
                                            Един нашенец намерил стара бутилка на брега на язовира и гледа - вътре дух. Търкал бутилката - никакъв ефект. Търкал час търкал два и накрая от бутилката се чул отегчен глас: - А махни тапата бе бунак...
                                        ,Компютърни
 
                                            Из Премеждията на вашия Интернет доставчик
Телефонен оператор: - Добър ден. С какво мога да ви помогна?
Клиент: - Здрасти. Нета ми спря и не знам защо.
Телефонен оператор: - Добре сега ще проверя какъв е проблемът. Каква версия на Windows използвате : XP или Vista?
Клиент: - Ъъъъ... Не знам!
Телефонен оператор: - Погледнете десктопа и кликнете с десния бутон на мишката върху Моя компютър...
Клиент: - Ъъъ... Как да го направя?
Телефонен оператор: - Много е лесно господине. Просто пост Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Седи един програмист в бара. Идва при него една мацка: 
- Ако искаш да си прекараш хубаво то аз се казвам Мими... 
- А ако не искам да си изкарам хубаво как се казваш?                                        ,Компютърни
 
                                            Жената на програмист му носи кафе. Той без да отделя поглед от монитора взима кафето и отпива. Казва ѝ: 
- Не мога да го пия без захар! 
- Знам скъпи - отговорила жена му. - Просто исках да ти чуя гласа...                                        ,Компютърни
 
                                            - Адвокатът на бившия ви съпруг ви обвинява в 9 опита за убийство. Как ще пледирате?
- Непохватна но упорита!
                                        ,Семейни
 
                                            В началото на една връзка ти се струва че всички мъже са смотани само твоят- не...
По-късно разбираш че всъщност всички мъже са смотани ама колкото твоят - никой друг...
                                        ,Семейни
 
                                            - Ти си от интелигентно семейство. Завършила си Консерватория. А той е прост шлосер. Защо се омъжи за него?
- Хърка в ла минор.
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи защо ми сложи тази покривка на главата?
- Де да знам като я сложа на папагала млъква.
                                        ,Семейни
 
                                            - Жена тока и водата поскъпнаха! Трябва да пестим и да се къпем заедно!
- Аз вече спестих. Изкъпах се при комшията...
                                        ,Семейни
 
                                            - Еми боли ме стомаха!
- Това е защото е празен скъпи.
- Сега разбрах защо все те боли главата.
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи помниш ли какъв ден е днес?
- Естествено десета годишнина от сватбата ни.
- Как ще отбележим празника?
- Какъв празник?
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи не ми е добре имам температура.
- Идвам веднага. Какво да ти купя?
- Обувки.
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа мъжете на ден изговаряли около 2200 думи а жените- 4400!
- Така е щото всичко трябва да ви се повтаря по 2 пъти!
- Какво?
                                        ,Семейни
 
                                            Съпрузи се качват в колата.
- Мила забравил съм да подновя застраховката. Ако ме спрат катаджиите добре ще ме оправят.
- Дай аз да карам тогава!
                                        ,Семейни
 
                                            Един треньор събрал футболен отбор който побеждавал наред - немци бразилци италианци…
Журналисти го питат как е успял?
Треньорът отговаря:
- В нападение играят чеченци - трудно е да ги удържиш в полузащита са грузинци - с тях е трудно да се разбереш в защита са азербайджанци - докато не платиш няма да минеш а на вратата е арменец - и да вкараш гол не можеш да докажеш…
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Веднъж Пучини видял на улицата просяк който свирел на цигулка негова пиеса и го посъветвал: - По-живо по-живо! На другия ден маестрото забелязал че на гърдите на просяка с цигулката вече виси табела: ”Ученик на Пучини”.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След края на боксов мач треньорът успокоява загубилия боксьор: - Спокойно бе! Паднал си много важно! Искам да ти кажа че в третия рунд яко изплаши противника си... - А как така го изплаших? - Абе голям майтап тоя помисли че те е убил...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По време на концерт избухнал бой между обоиста и цигуларя. В антракта диригентът отишъл да види какво става. - Той ми счупи обоя - пояснил обоистът. - Той ми скъса две струни - възразил цигуларят - и не искаше да ми каже кои!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Диригентът пита замислено виолончелиста: - От колко време свирите? - От петгодишен! - Вече е крайно време да спрете.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Родителите на известен спортист в захлас гледат по телевизията победите на сина си. Майката казва на бащата:
- Интелигентността е взел от мен.
- Права си вярно е. Защото моята си я имам още...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След футболна среща побеснелият треньор влиза в съблекалнята и пита: - Кой идиот даде идеята така да се напиете всички снощи? Тишина. - Питам пак. На кого беше идеята за запивка? Пак тишина. - Добре ще перифразирам. Кой вчера първи каза: Е и сега какво?
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Някакви получили покана за симфоничен концерт. Малко позакъсняли настанили се на местата си и попитали съседа: - Какво свирят в момента? - Девета симфония от Бетовен. - Бре значи доста сме позакъснели! Цели осем симфонии сме пропуснали!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В село дошъл театър. Пиесата завършвала с полов акт а артистите се срамували да го изиграят пред толкова стари хора. Решили да поканят Асан и Айшето да изиграят сцената. Асан и Айшето се съгласили и на излизане от вкъщи на път за театъра Айшето казало на Асан: - Асане айде да вземем и брат ти ! - Е за какво ти е и брат ми ма! - Па ако ни изкарат на бис ти не можеш да повториш!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Спортни новини: Поради ураганния вятър републиканското първенство по парапланеризъм прерасна в международно.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Питат столетник:
- Каква е тайната ви за да доживеете 100 години?
- Един път в годината устройвам на организма си алкохолна шокова терапия. 
- И колко изпивате тогава?
- В този ден не пия!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            В магазин за алкохол на пода лежи един мъж. Полицаят:
- Вие пиян ли сте или нещо се е случило тук?
- Нито едното нито другото. Аз съм тук с рекламна цел.
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Двама пият и си говорят:
- Ти мене разбираш ли ме?
- Разбирам те!
- Ааа тогава ми обясни и на мене!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Двама пияници излизат от кръчмата. Единият вика:
- Б-брато забравих да пикая. 
Другият отвръща:
- Спокойно ш’тъ науча!
                                        ,Пияници и наркомани
 
                                            Полицай спира жена шофьор за превишена скорост.

– Когато видях да завивате насам си казах: “Най-малко шейсет”!

Жената отвръща кокетно:

– О да разбирам… С тази шапка изглеждам по-възрастна.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Двама полицаи влизат в офис на голяма фирма и питат как да открият един от служителите. Секретарката дава напътствия: третата врата вдясно.

След като си свършват работата и си тръгват единият полицай пита колегата си:

– Как успя толкова бързо да се ориентираш кое е ляво и кое – дясно?

– Никакъв проблем! Винаги си държа ключовете в левия джоб.
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Разпитват крадец в районното:
- Как се казваш?
- Артур!
- Знаеш ли защо те арестувахме Артуре?
- Сигурно щот съм крал...
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Чук чук.
- Кой е?
- Полиция. Добре ли сте два дена не сте влизали във Фейсбук?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Рокер блъска циганка на пешеходна пътека и пътният полицай я пита:
- Видя ли му номера?
- Не бате ама ето му портмонето!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Двама бягат по улицата и мъкнат торби с пари. Полицията ги гони. Единият вика на другия:
- Казвах ли ти аз че като като забогатееш веднага започват проблемите…
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Мотоциклетист блъска джебчия на улицата и бяга от местопроизшествието. Към пострадалия приближава полицай. - Запомнихте ли му номера? - Не - хрипти джебчията - но това му е портфейла.
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Хванал катаджия златната рибка:
- Какво ще искаш? - попитала тя.
Той помислил помислил:
- Всичко си ми е окей но нещо нарушителите са малко. Сега спирам всеки десети а искам - абсолютно всички.

- Добре! Искаш да спираш всички ще спираш значи всички. - казала рибката.
И превърнала катаджията в спящ полицай.
 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            – Да кажете!
– От кога го няма?
– Да не са тъпички?
– Писахте ли му на лични?
– А самият той поства ли?
– Разбрах разбрах. Дайте имена пращам екип..!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Мъж 40-годишен на главата множество удари от тъп предмет (тиган)!                                         ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Учителката поучава класа:
–  Мили деца запомнете – тези които получават само петици и шестици ще отидат в рая. А двойкаджиите – в ада…
От последния ред някой вдига ръка.
– Госпожо а няма ли начин да завършим училище живи?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор дълго и мъчително изпитва студент за да му пише тройка. Накрая вече уморен казва:
– Добре кажи нещо което си чел от лекциите.
Студентът мълчи.
– Добре добре... тогава поне кажи кой ви четеше лекциите?
Студентът отново мълчи.
– Ще ти дам насочващ въпрос: ти или аз?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Образователната реформа най-после е приключила. Годината е 2030-а.
Училище. Час по физика.
– Деца кой ще ми каже как протича електрическият ток по проводниците?
– С Божията помощ госпожице!
– Браво Иванчо! Шест!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Иване кога е умрял Луи IX?
- Ама госпожо аз дори не знаех че е бил болен....
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит. Професорът задава въпрос след въпрос студентът мълчи.
- Добре последен въпрос: Кой е открил Америка?
Студентът повдига рамене.
- Колумб! - направо крещи преподавателя.
- Колумб!
Студентът става и тръгва.
Преподавателят:
- Къде тръгна бе!?
- Помислих че викате следващия...
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Контролно. Преподавателят внимателно наблюдава учениците и от време на време гони тези които хваща с пищови.
През вратата поглежда директорът:
- Контролно ли правите? Тук сигурно е пълно с любители на преписването!
Преподавателят му отговаря:
- Не любителите ги гоня. Тук са само професионалистите.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителка изпитва ученик:
- Разкажи урока!
Ученикът мълчи.
- Кажи поне заглавието!
Ученикът мълчи.
- Ти въобще знаеш ли по какъв предмет те изпитвам сега?!
Ученикът мълчи.
По едно време отзад се чува шепот:
- Лелеее тая вещица го разхожда из целия материал!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учител пише в бележника на ученичка: Вашата дъщеря е ужасно приказлива. На другия ден тя носи бележника с отговор на бащата: Вие да чуете майка й!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Деца есен е. Листата на дърветата са окапали. На кого сега му е трудно да се крие в храстите?
- На катаджиите госпожо.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Дядото посреща внука си и го пита какво са учили днес.
- Ние вече не учим а дискутираме. Днес дискутирахме по математика колко е пет по пет.
- Какво има да се дискутира казал дядото пет по пет е 25.
- И учителят така каза но не успя да получи мнозинство.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Мечо Пух отишъл при Прасчо и му казал: - Кристофър Робин ми даде 8 гърнета с мед и каза да си ги разделим! За мен са седем а за теб каквото остане! - Как така за теб са седем а за мен каквото остане?- казал Прасчо - Ааа не знам! Аз моите седем вече си ги изядох!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Един султан обявил вакантна бройка в щата на харема и направил кастинг.
Явили се три кандидатки. Влязла първата:
– Колко е две и две пролет моя? – попитал султанът.
– Четири господарю мой! – отвърнала тя.
- “Умна е!” – отбелязал султанът.
Влиза втората и султанът пак я пита:
– Колко е две и две слънце на очите ми?
– Пет повелителю мой!
- “Е не е толкова умна но има въображение!”
Влиза третата и той пита и нея:
– Колко  Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Къщичката на бабата. На леглото лежи Червената шапчица и виновно хлипа. До нея се е опънал Кумчо Вълчо и пуши.
По едно време не издържа: – Хайде стига! Ти си си виновна с твоите въпроси „Защо ти е толкова голямо това? Защо ти е толкова голямо онова...?
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Лети Змеят Горянин и крещи: - Демокрация! Плурализъм! Прозрачност! Видяла го Баба Яга и поклатила неодобрително глава: - Горкият пак е преял с депутати...
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Мамка му така и не се научих да разпознавам кои са женски! - казал си принцът след като целунал жабата и тя се превърнала в красив момък.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Върви си един човек през гората и вижда три джуджета. - Какви сте вие момчета? - пита човекът. - Ами ние сме седемте джуджета. - Е как седем като сте трима?! - Е нема хора бе братче!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Върви Кума Лиса през гората и изведнъж чува кукуригане на петел от един голям храсталак. - Какъв е този петел в гората? Веднага ще проверя - и се шмугва в храста. Чува се шум от борба... След малко от храста изкача Кумчо Вълчо! Закопчава си ципа на панталона и казва: - Ейй верно било хубаво да се учат чужди езици!!!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Червената шапчица пияна ама много пияна! Търкаля се на една полянка в гората и не може да стане! Една крава решила да ѝ помогне. Застанала над нея и започнала да гласи вимето си точно над устата ѝ за да може Червената шапчица да пийне мляко и да ѝ стане по-добре... Вместо да пие Червената шапчица започнала да вика: - Момчета моля ви един по един! Не мога с четирима наведнъж!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Веднъж Баба Яга хванала млад и красив момък и му казала: - Ако отговориш на гатанката ми ще правим секс а ако не познаеш ще те изям. Момъкът си помислил: - По-добре да ме изяде… А Баба Яга продължила: - Зеленичко живее в блатото скача започва с „ж“ и завършва с „а“. Що е то? - Скакалец! - Ах ти палавник малък веднага позна!

 
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            – Змей страховит дойдох да те победя в честен двубой и да спася принцесата!!! – Но… аз съм принцесата?! – Оффф малко тъпо се получи…
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Един ловджия отива в гората на лов. Хваща го горския и му казва:- Ловът по това време не е разрешен! - Казал горския.- Аз не съм на лов горски просто си прострелвам пушката! - казал ловджията.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Рибар купува в магазина жив шаран.-Извинете - казва той на продавача - бихте ли ми го подхвърлили през щанда?-Защо?-За да мога с чиста съвест да казвам че съм го уловил със собствените си ръце!                                         ,Овчари и ловци
 
                                            Говорят си няколко ловци:- Приятели ще ви заведа някой път на едно страхотно място страхотни тигри можем да убием. Ама ще се наложи да чакаме един час и петнайсет минути...- В засада ли ще чакаме?- Абе не имат там някакви акробати преди антракта.                                         ,Овчари и ловци
 
                                            Бракониер убил глиган метнал го на гръб и тръгнал да си ходи. Не щеш ли задава се горският.- Какъв е тоя глиган? - попитал горският.Ловецът погледнал към глигана и казал:- Ах скъпа казах ти че след тази пластична операция никой няма да те познае...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Горският: 
- Не знаете ли че ловът на зайци сега е забранен? 
Ловецът: 
- Зная но стрелях при неизбежна саоотбрана.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Говорят си няколко ловци:- Приятели ще ви заведа някой път на едно страхотно място страхотни тигри можем да убием. Ама ще се наложи да чакаме един час и петнайсет минути...- В засада ли ще чакаме?- Абе не имат там някакви акробати преди антракта...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            На лов:- Защо не застреля този заек?- Не го ли виждаш как бяга?! Може да е бесен...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Срещнали се двама животновъди единият от които с посинено око. Другият го пита:
- А бе какво става някой да не те е бил?
- То не е за разправяне. Имам една крава и като сядам да я доя тя все ме удря с опашката си по лицето...
- И от това ли е посиняло окото ти?
- Не омръзна ми и й вързах една тухла на опашката! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Срещнали се двама животновъди единият от които с посинено око. Другият го пита:
- А бе какво става някой да не те е бил?
- То не е за разправяне. Имам една крава и като сядам да я доя тя все ме удря с опашката си по лицето...
- И от това ли е посиняло окото ти?
- Не омръзна ми и й вързах една тухла на опашката! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Някакъв фермер всеки ден носел в мандрата по около двеста литра мляко от най-високо качество. Хората не можели да спрат да се чудят как я прави тая работа след като имал само пет крави. Най-накрая един от тях се престрашил и го попитал направо как става тоя номер.
- А лесно. - отвърнал фермерът. - Просто всеки ден като влизам сутринта в обора подвиквам - Е момичета какво ще продаваме днес - мляко или говеждо? Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Жената на програмист му носи кафе. Той без да отделя поглед от монитора взима кафето и отпива. Казва ѝ: 
- Не мога да го пия без захар! 
- Знам скъпи - отговорила жена му. - Просто исках да ти чуя гласа...                                        ,Компютърни
 
                                            - Какво е Света Троица за програмиста?
- Ctrl + Alt + Del                                        ,Компютърни
 
                                            Само Чък Норис може да натисне Ctrl + Alt + Del с един пръст!
                                        ,Компютърни
 
                                            Надпис на надгробната плоча на web master:
                                        ,Компютърни
 
                                            Надпис на надгробната плоча на web master:
                                        ,Компютърни
 
                                            През гладните 80 години на миналия век един шоп решил да си купи компютър. Влиза в магазина и казва: Каков компютер че ми препоръчате?
- Ами вземете си американски много е добър!
Шопът решил да го изпробва и написал текст: Оти нема месо?. Компютърът отговорил с въпрос: Какво значи нема?
- Не не го сакам американскио компютер он не знае български! Дайте ми друг! 
- Ами ето ви един японски отличен е!. Шопът пак запитал компютъра: Оти нема месо? а компютърът отговорил: Какво значи  Още...                                        ,Компютърни
 
                                            Двама хакери си говорят:
- Вчера свалих страшна мацка.
А другият вика:
- Колко мегабайта и от къде?                                        ,Компютърни
 
                                            Двама хакери си говорят:
- Вчера свалих страшна мацка.
А другият вика:
- Колко мегабайта и от къде?                                        ,Компютърни
 
                                            Един мъж си купил компютър но искал да си сложи парола за log in. Човекът написал пенис. Компютърът изписал:
Ключът е отхвърлен: не е достатъчно дълъг.                                        ,Компютърни
 
                                            Един мъж си купил компютър но искал да си сложи парола за log in. Човекът написал пенис. Компютърът изписал:
Ключът е отхвърлен: не е достатъчно дълъг.                                        ,Компютърни
 
                                            - Скъпа сгреших. Ти беше права. Хайде да се помирим?
- Ох добре. Почакай не яж ще ти приготвя нещо друго.
                                        ,Семейни
 
                                            Един мъж винаги може да получи от една жена това което тя иска!
                                        ,Семейни
 
                                            В Родилния дом:
- Какво име ще дадете на сина си?
- Жоро на баща си...
- Ама скъпа аз съм Мишо...
- Или пък Михаил... на съпруга ми...
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа искаш ли днес да прекараме един чудесен ден? - Прекрасно! А къде да отидем? - Ти ще отидеш при приятелката си а аз ще отида в... кръчмата..
                                        ,Семейни
 
                                            Мъж учи жена си да кара кола: - Като видиш червено - изчакай. Като видиш зелено - карай. А като ме видиш да пребледнявам - веднага натискай спирачките!
                                        ,Семейни
 
                                            Когато тя се прибра с няколко бири пусна футбол и започна да прави стриптийз той разбра че колата не подлежи на ремонт.
                                        ,Семейни
 
                                            - Мила какъв е тоя младеж в кухнята? - Скъпи ти нали ми подари кухненски комбаин това е комбайнерът...
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи какво ще правим през Страстната седмица?! - За теб не знам но аз смятам да направя същото като Исус. Да се превърна в мъченик. - О любов моя! Ще страдаш и ще се жертваш за мен?! - Не скъпа. Ще изчезна в петък и в неделя ще възкръсна. Ама чак надвечер!
                                        ,Семейни
 
                                            Майката си играе с мъничкото отроче и на глас нарежда: - Ех ти живот си живееш похапна поспа събуди се изака се пак си хапна... Мъжът се обажда гневно от другата стая: - Имам право! Днес ми е почивен ден!
                                        ,Семейни
 
                                            - Тате каква е разликата между пушката и картечницата?! - Ами....представи си че първо говоря аз а после - майка ти...
                                        ,Семейни
 
                                            Онлайн уроците силно ми напомнят на спиритичен сеанс:
– Яворе тук ли си?
– Ясене отговори ако ни чуваш!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Πpoфecop изпитвa бъдeщ юpиcт.
– Paзяcнeтe ми пoнятиeтo „измaмa“ – ĸaзвa пpoфecopът.
– Измaмa щe бъдe aĸo мe cĸъcaтe гocпoдин пpoфecope.
– Kaĸвo иcĸaтe дa ĸaжeтe?
– Aми cпopeд зaĸoнa вceĸи ĸoйтo изпoлзвa нeзнaниeтo нa дpyгия в нeгoвa вpeдa мoжe дa бъдe oбвинeн в измaмa.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит. Професорът задава въпрос след въпрос студентът мълчи.
- Добре последен въпрос: Кой е открил Америка?
Студентът повдига рамене.
- Колумб! - направо крещи преподавателя.
- Колумб!
Студентът става и тръгва.
Преподавателят:
- Къде тръгнахте колега!?
- Помислих че викате следващия...
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Септемврийско:
- От колко започва родителската среща?
- От 60 лв.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Как мина в училище днес?
- Мии май не много добре... Утре ни викат пак...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Спомням си малките класове... Ако и дръпнеш плитката - значи я харесваш... С чантата по главата си е вече любов...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителят:
- Знаеш ли защо ти писах двойка?
Ученикът:
- Погледнете се господине! Пишете двойки наляво и надясно а сам не знаете защо!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Стягам дъщеря ми за училище а по разходи и харчене на пари все едно че ще я задомявам!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Когато бях дете в училище нямаше охрана и бодигард. Леля Пена с мокрия парцал не пускаше нито наркодилъри нито терористи!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит по етикеция... Изпитващият професор задава въпрос на студент:
- Колега защо мъжете пускат дамите с предимство при излизане от помещения?
- Защото това е атавистичен навик още от далечните времена... когато първият излязъл от пещерата е бил изяждан от зверовете.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Прибират се седемте джуджета от работа и...
- Кой ми е ял с вилицата кой ми е пил от чашата кой ми е ял от паничката...??
А джуджето в чието легло била Снежанка рекло:
- Айде айде кой ял ял кой пил пил гасете тока и да лягаме!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            – Змей страховит дойдох да те победя в честен двубой и да спася принцесата!!! – Но… аз съм принцесата?! – Опс… Малко тъпо се получи…

 
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Прибрали се седемте джуджета вечерта и започнали: - Кой ми е ял от супичката? - Кой ми е нахапал хлебчето? - Кой ми е пипал лъжичката? И т.н. Седмото погледнало в креватчето си и казало: - Абе я гасете лампата да лягаме пък утре ще се разправяме!

 
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Пепеляшка посади последната тиква в бостана облегна се на мотиката и въздъхна с уморено доволство:
- Още три-четири месеца и отварям автосалона..
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Средновековен спам.
15-ти век. Стои принцът чака писмо от любимата. Три дни и три нощи чака. Пристига пощенски гълъб. Щастливият принц развълнувано отваря писмото. А там: “Точа мечове. Изгодно.”
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Придворният астролог отива при краля и казва:

– Ваше Величество звездите казват че кралицата ще умре утре!

Кралят го изгонил позорно но на другата сутрин кралицата наистина умряла. Зъл като куче кралят вика астролога кара го да застане на колене и опира меча в гърлото му:

– Кажи сега какво говорят звездите за твоята смърт?

Астрологът:

– Не знам точно Ваше Величество но те казват че ще умра три дни преди краля…
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            
Мащехата към Снежанка:

- Оу изглеждаш ми надебеляла. Мога да ти кажа една убийствена диета с ябълки...

                                        ,Герои от приказките
 
                                            Змей страховит дойдох да те победя в честен двубой и да спася принцесата!!! – Но… аз съм принцесата?! – Опс… Малко тъпо се получи…
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Кара Кольо нахълтал с дружината си в Калоферския манастир. - Изкарайте всички монахини отпред! - ревнал войводата.
- Войводо и най-дъртите ли? - попитал един от хайдутите. - Всички! Изкарали ги. - Съблечете ги! - Ама войводо и най-грозните ли?
- Всички казах!! - Войводо тука има една едвам върви и нея ли? Сред монахините се чул немощен глас: - Еййй тоз пък все не разбрал бе!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Какво толкова ми хвалите четенето! На какво хубаво се научават децата от него? Научават че Тарзан ходи гол Пепеляшка се прибира вкъщи след полунощ Батман кара с 450 километра в час а Снежанка живее със седем джуджета!
                                        ,Герои от приказките
 
                                            - Господине моля излезте от автомобила за проверка за алкохол и наркотици!
- Абе ти знаеш ли кой е баща ми бе!
- Защо? Майка Ви не Ви ли е казала?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Господине защо не сте изчистили снега от покрива на колата!? Ще спрете рязко ще падне на предното стъкло и ще загубите видимост!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Патрулен полицай спира пред оптика. Колегата му пита:
- Що спря бе?
- Трябва да купя едни очила.
- За слънцето ли?
- Не бе! За мене си!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Ало пожарната?
- Да! Какво гори?!
- Не не... тука на улицата се сбиха екип на Бърза помощ с ченгетата от патрулката та се чудя къде да звънна?
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            

Катаджия спечели голямата печалба от лотарията възлизаща на един милион лева. Поканил по този повод колегите си и започнал да ги черпи.

– И какво ще правиш с толкова много пари? Сигурно ще си купиш нова къща и кола? – питат те.

– Не братлета. Искам да си купя едно кръстовище в центъра и да си работя за собствено удоволствие…


 Още...                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            - Ало полиция! Аз съм собственикът на златарския магазин! Искат да ме ограбят!
- Моше пак ли сте вие? Ако клиент поиска два процента отстъпка това не се счита за грабеж!
                                        ,Полицаи и пожарникари
 
                                            Из дневника на блондинка след морски круиз:  Първи ден – подготвих всичко за круиза и се вълнувам. Втори ден – Видях делфини и китове. Срещнах капитана – много импозантен мъж...Трети ден – днес се къпах в басейна. Капитанът ме покани да обядвам на неговата маса. Джентълмен...Четвърти ден – капитанът ме покани в каютата си. Вечеря на свещи шампанско... Помоли ме да преспя при него. Отговорих му че няма шанс омъжена съм...Пети ден – вечерта наминах в бара. Капитанът ме почерпи няколко питиета. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Между манекенки:
– Би ли се съгласила да станеш жена на онази мутра?
– Бих се съгласила да стана негова вдовица.
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки  си говорят:
- Мила ти за какво мечтаеш?
- Ами да срещна добрата фея и тя да ме попита за какво си мечтая...
- И какво ще и кажеш?
- Амиии мечтая си да имам 100 хиляди долара...
- Само толкова ли защо не милион?
- Е не е ли малко нереално?
                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:
- Муцка ти спала ли с някой културист?
- Да!
- И как е?
- Представи си че върху тебе пада гардероб а от вратата му стърчи малко ключе...
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка лежи в болница и минава лекар на визитация: - Приятно ми е госпожо аз съм Вашият лекуващ лекар а това е Вашата сестра! - О боже господи докторе! Не знаех че имам сестра!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се опитва да завърже разговор със симпатичен мъж в градския транспорт:
- Интересно ми стана къде работите?
- Инженер съм правя жироскопи.
- О... Аз пък въобще не вярвам в зодии и тям подобни измислици!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни в офиса на интернет доставчика си: 
- Не мога да вляза в интернет.
- Сигурна ли сте че въвеждате правилно паролата? 
- Да шест звездички...
                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия спира блондинка:
- Не ви работи мигачът ще ви взема двайсет лева...
- Супер за същото нещо в сервиза ми искаха петдесет...
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка пита друга:
- За какво мечтаеш?
- Мечтая как ще срещна една фея която ще ми подари сто хиляди долара.
- А защо не милион?
- Милион не е реално.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към приятелка:
- Записах си час за педиатър!
- Защо?
- Искам да си направя педикюр!
                                        ,Блондинки
 
                                            Възмутен гост на хотел се обръща към управителя:
- Това е безобразие! Покривът ви тече и дъждът цяла нощ капа по леглото ми! Мога ли да ви попитам докога ще продължава това безобразие?
- Че аз откъде да знам? - лениво отвръща управителят. - Случайно да ви приличам на метеоролог....
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Вие обичате ли топла бира потни жени и комари?
- Не разбира се.
- Добре ще запишем че излизате в отпуска през зимата.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Бос на фирма се прибира у дома в отвратително настроение. Жена му го пита: 
- Някакви неприятности ли имаш днес? 
- И още как! Човекът върху който обикновено си изливам гнева днес не дойде на работа.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На интервю за работа ме питат:
- Важна ли ви е заплатата?
- Ма не бе... Световният мир ми е на първо място.

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            От данъчното правят внезапна проверка на дребен фермер в Монтана. Били получили оплакване че не плащал достатъчно на работниците си. Човекът ги посрещнал и започнал да отговаря на въпросите:
- Ми значи… тука има един Иван… той ми работи по полето… плащам му 400 на месец плюс храната.
- Добре друг?
- Ми бай Пешо… него съм го взел техниката да ми оправя… значи плащам му 600 на месец плюс храната.
- Още?
- Ми има тука и един малоумен… той бачка по 1 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към новоназначената секретарка:
- Не очаквах че сте толкова мързелива! Поне вдигайте телефона когато звъни!
- Какъв смисъл има да го вдигам шефе? Те само Вас търсят...

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В едно предприятие свикали събрание за уточняване на работното време. Станал шефът и казал:
- В понеделник няма да работим защото след уикенда всички ще сме уморени и няма да сме ефективни. Вторник също не - ще се настройваме за работа. Сряда - работен ден. Четвъртък - ще сме уморени от сряда петък - няма да се работи ще мислим къде да прекараме уикенда. Събота и неделя - почивни дни. Ясно ли е на всички?
Станал един работник и попитал:
- Шефе ама не разбрах всяка сряда ли ще се работи?

&nb Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            – Шефе този месец сте ми превели по-малко пари. 
– Да ама миналия ти преведохме повече.
– Една грешка – проявих разбиране ама вече две...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Извикайте шефа си на телефона!
- Не мога зает е.
- Но аз съм жена му!
- Хе те всички така разправят!!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Къде ви е началникът?
- Обядва по това време…
След два часа:
- Дойде ли?
- Не…
- По колко часа обядва тойq бе?
- Де да знам той днес е отпуска може да си обядва колкото си иска…

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Някакъв фермер всеки ден носел в мандрата по около двеста литра мляко от най-високо качество. Хората не можели да спрат да се чудят как я прави тая работа след като имал само пет крави. Най-накрая един от тях се престрашил и го попитал направо как става тоя номер.
- А лесно. - отвърнал фермерът. - Просто всеки ден като влизам сутринта в обора подвиквам - Е момичета какво ще продаваме днес - мляко или говеждо? Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Бракониер убил глиган метнал го на гръб и тръгнал да си ходи. Не щеш ли задава се горския.
- Какъв е тоя глиган? - попитал горския.
Ловецът погледнал към глигана и казал:
- Ах скъпа казах ти че след тази пластична операция никой няма да те познае...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Викат овчаря бай Иван като свидетел по изнасилване. Почва той да разказва на съда:
- Седя си аз в храстите и по едно време - гледам ги тия двамата. Говорят си говорят си и после тоя като си разкопча гащите като си извади хуя...
Съдията му прави забележка:
- Не така не може да се говори така пред съда! Ще кажеш - извади си члена...
Довършил си бай Иван разказа прибира се вкъщи сяда на масата вечеря мълчи... Жена му го пита:
- Що си толкова намусен бе Иване?
- И кво излиза значи... Мен Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            На преглед при лекаря:
- Имате високо кръвно.
- Това е защото много ходя за риба...
- Как така? Риболовът би трябвало да успокоява?
- Ами аз ходя на забранено място.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            На преглед при лекаря:
- Имате високо кръвно.
- Това е защото много ходя за риба...
- Как така? Риболовът би трябвало да успокоява?
- Ами аз ходя на забранено място.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама рибари висят цял ден на кея и напразно чакат да хванат поне една риба. По едно време единия се обажда:
- И ще ми разправят те на мене че цели народи се прехранвали с риболов...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Питат известен ловец в Африка:
- Защо ловите само слонове?
- Ами аз всъщност исках да ловя само пеперуди... обаче после си загубих очилата.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Някакъв рибар виси до язовира с въдица и нищо не хваща. Минава местен жител и го заприказва:
- Абе често те виждам тука...
- Да от пет години редовно идвам на риба.
- Не знаеш ли че в този язовир няма риба?
- Да ти кажа и на мене ми се появиха едни такива подозрения от миналата година... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Някакъв рибар виси до язовира с въдица и нищо не хваща. Минава местен жител и го заприказва:
- Абе често те виждам тука...
- Да от пет години редовно идвам на риба.
- Не знаеш ли че в този язовир няма риба?
- Да ти кажа и на мене ми се появиха едни такива подозрения от миналата година... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловци си говорят и единия се оплаква:
- Миналата седмица като тръгвах на лов си забравих пушката у дома...
- И кога забеляза?
- Чак на другия ден като се върнах от лова и донесох на жената два заека.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Прибира се мъж у дома след работа и пита жена си:
- Скъпа какво си ми приготвила?
Жената пооправя пеньоара си качва се на табуретка и казва:
- Стихотворение!
                                        ,Семейни
 
                                            В бара мъж мрачно поръчва чаша след чаша. Барманът не издържа и пита:
- Какво ти се е случило братле?
- Не питай... Скарахме се с жена ми. Зарече се един месец да не ми проговори.
- Ех... лоша работа...
- Идея си нямаш! Последен ден ми е днес...
                                        ,Семейни
 
                                            Ти какво му даваш на твоя като не харесва яденето?
- Ааа шапката и якето!
                                        ,Семейни
 
                                            - Hай-после спря да ревеш за тези ботуши!
- Не съм спряла! Почивам си!
                                        ,Семейни
 
                                            Мъж се приближава към хубаво момиче в супермаркет. - Изгубих жена си. Може ли да поговоря с вас? -Защо? - Защото всеки път щом заговоря хубаво момиче жена ми изниква изневиделица!
                                        ,Семейни
 
                                            - Тончооо къде си бе?!? Цял ден те чакам да купиш картофи! - Купил съм цял чувал ма Елке! И не мога да се прибера. - Каквооо?!? - Ами звъня на такси казвам им че съм на ъгъла на банката и ми трябва бързо кола с по-голям багажник и... никой не иска да дойде!
                                        ,Семейни
 
                                            Седя си в хола пия ракия и гледам телевизия а детето обикаля около мен и пита: - Тате к'во пиеш бе? - Ракия. - Може ли да пробвам малко? - Па пробвай. Пийна малко намръщи се и вика: - Ееееееее ма то много гадно това бе тате! - А така мойто момче! Гадно е я! А майка ти вика че кефа съм си правел!
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            - Пено да не ми изневеряваш с философа на селото? - Това е една заблуда Митко просто заблуда. Без емпирична база която да потвърди твоите относителни изводи.
                                        ,Семейни
 
                                            - Как се отнасят към теб децата ти? - Като към Бог. Не ме слушат не изпълняват заръките ми понякога даже се правят че не съществувам. Обаче ако им потрябва нещо веднага започват да ми се молят.
                                        ,Семейни
 
                                            Когато жена казва че няма какво да облече това означава че няма нови дрехи. Когато мъж казва че няма какво да облече – означава че няма чисти дрехи.
                                        ,Семейни
 
                                            Вървяла си Червената шапчица и изведнъж Кумчо Вълчо изскочил на пътя. Хванал Червената шапчица и я завел в храстите. – Давай - казал той! – Ама как да давам - казала тя - аз съм такава малка и дребна! Как да давам? – Абе давай ти казах! – креснал Вълчо. И Червената шапчица тръгнала да си сваля гащичките. Вълкът погледнал и казал – Да не съм те довел тука да акаш ма? Давай баницата!!!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Седят двама рибари на брега на морето. Единият измъква русалка и дълго я разглежда. След това я хвърля обратно в морето. - Защо? - пита го другият. - А как? - отвръща колегата му.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            Загубил се Крали Марко в пустинята. Ходил ходил накрая стигнал до един оазис. Гледа над оазиса се навела ламя и пие вода. Какво да прави Марко бил много жаден започнал да се бие с чудовището. След 3-часова битка ламята спряла Марко и го попитала: – Какво искаш??? Марко отговорил: – Много съм жаден искам да пия вода!!!  – Ми пии бе що се биеш!!!
 Още...                                        ,Герои от приказките
 
                                            Имало едно време един принц. Той бил толкова грозен че Пепеляшка си тръгнала към десет десет и половина.
                                        ,Герои от приказките
 
                                            В една селска черква един ден попът и клисарят започнали да се надхвалват кой от тях е прелъстил повече жени от селото. Не могли да стигнат до заключение затова попът предложил: На неделната служба когато влезе някоя жена който от нас я е прекарал ще казва Цък!.
И в неделя от сутринта в черквата започнали да идват миряните. Влиза една жена и попът казва Цък а веднага след него и клисарят Цък!. И така - жена след жена девойка след девойка баба след баба - всеки път и двамата казвал Още...                                        ,Църква
 
                                            Помните ли времето когато най-страшното в живота беше: - Сега затворете учебниците и извадете по един двоен лист?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един млад послушник пристига в манастир и игумена го развежда из манастира. Влизат в една стая в която има маса отрупана с всевъзможни вкусотии и игуменът казва:
- Тук чадо мое можеш да ядеш каквото поискаш и колкото поискаш всеки ден само в петък - не!
Влизат в друга стая с маса отрупана с всякакви маркови напитки.
- Тук чадо мое можеш да пиеш каквото и колкото поискаш всеки ден само в петък - не!
Влизат в трета стая пълна с раса килимявки и прочее попски облекла.
- Тук чадо мое мо Още...                                        ,Църква
 
                                            Лекция по философия. Преподавателят:
- Нито една наука няма да направи човек щастлив...
Коментар от аудиторията:
- Освен химията!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Върви мъж по пустинята. Допило му се вода вдигнал глава нагоре и казал:
- Господи как ми се пие вода. . .
Изведнъж небето се разтваря и пред него пада една лопата. Отгоре се чува глас:
- Копай!
Човекът покопал малко и намерил вода. Напил се той и казал:
- Господи вече не съм жаден.
Глас отгоре:
- Върни лопатата!
Върви мъжът нататък. Огладнял и казал:
- Господи колко съм гладен.
Отгоре пада лопата и гласът казва:
- Копай!
Копал малко човекът и намерил храна. Хапнал и казал:
- Наядох се!
Глас о Още...                                        ,Църква
 
                                            Учителят пита Иванчо: - Можеш ли да ми дадеш исторически пример за пълен неуспех? - Да! Христофор Колумб. - Защо? - Защото не знаел къде отива като пристигнал не знаел къде е попаднал а когато се върнал не знаел къде е бил!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Върви мъж по пустинята. Допило му се вода вдигнал глава нагоре и казал:
- Господи как ми се пие вода. . .
Изведнъж небето се разтваря и пред него пада една лопата. Отгоре се чува глас:
- Копай!
Човекът покопал малко и намерил вода. Напил се той и казал:
- Господи вече не съм жаден.
Глас отгоре:
- Върни лопатата!
Върви мъжът нататък. Огладнял и казал:
- Господи колко съм гладен.
Отгоре пада лопата и гласът казва:
- Копай!
Копал малко човекът и намерил храна. Хапнал и казал:
- Наяд Още...                                        ,Църква
 
                                            Дъщеря ми е в трети клас. За домашно трябваше да нарисува картина с извънземни. Детето вложи огромно старание. На другия ден донесе двойка и забележка: - Такива извънземни няма!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Девойка отива в черквата да се изповяда:

- Отче съгреших четири пъти... Свещеникът вади калкулатор и започва да изчислява нещо. След малко казва:

- Иди дъще и прочети шест пъти Отче наш. След една седмица девойката отново идва да се изповяда:

- Съгреших отче. Три пъти съгреших... Свещеникът отново вади калкулатора и започва да смята. Смята дълго накрая вдига глава и казва:

- Иди дъще и съгреши още веднъж че тука едни шибани дроби се получават.. Още...                                        ,Църква
 
                                            Говорят си двама студенти след изпит: - Колко изкара? - Тройка. - Е нали за шестица се готвеше? - А бе в последния момент си викам я аз да изкарам тройка пък с останалите пари да си купя пиене...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Девойка отива в черквата да се изповяда:

- Отче съгреших четири пъти... Свещеникът вади калкулатор и започва да изчислява нещо. След малко казва:

- Иди дъще и прочети шест пъти Отче наш. След една седмица девойката отново идва да се изповяда:

- Съгреших отче. Три пъти съгреших... Свещеникът отново вади калкулатора и започва да смята. Смята дълго накрая вдига глава и казва:

- Иди дъще и съгреши още веднъж че тука едни шибани дроби се получават.. Още...                                        ,Църква
 
                                            Професор по математика обяснява на студентите:
- Математиката е наука която е много полезна за бита. Ако да речем към рождената си дата прибавя телефонния номер на Деканата и от резултата извадя ръста на тъща си в сантиметри ще получа собствения си телефонен номер с точност до една десета.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Става наводнение и пращат при дядо поп хора да го измъкнат.
- Не - отказва попът аз тук ще се моля на Господ Той ще ме спаси!
Нивото се покачва и пращат лодка:
- Дядо попе ела бе! Още можеш да се измъкнеш!
- Не аз тук ще се моля на Господ...
Водата вече залива църквата. Идва полицейски катер:
- Дядо попе последен шанс качи се!
- Не аз тук ще се моля на Господ Той ще ме спаси...
Попът се качил вече на камбанарията идва хеликоптер:
- Дядо попе моля те бе човек ще се удавиш!
- Няма няма Още...                                        ,Църква
 
                                            Професор изнася лекция в препълнена зала 
Обаче през цялото време си мънка под носа.
Един студент се обажда:
- Може ли малко по-високо?
Преподавателят се стреснал:
- Много се извинявам! Не предполагах че някой ме слуша!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две монахини купуват краставици от пазара като избират все дълги дебели и прави. След като напълнили кошницата с двадесетина краставици едната монахиня казала на другата:
- Сестро дай да вземем малко краставици и за ядене...                                        ,Църква
 
                                            - Ученици каква е дилемата на Хамлет от съвременна гледна точка?
- Да се ожени или да се омъжи госпожо.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един свещеник много се разстройвал от скъперничеството не енориашите си. Затова решил да им въздейства чрез хипноза. 
В неделя започнал да чете проповедта бавно и монотонно по едно време извадил блестящ джобен часовник и започнал да го клати насам-натам... Когато цялото паство се унесло в хипнотичен сън той започнал: 
- Вие всички сте щедри и добри. На вас ви е приятно да пожертвате всички пари които имате в джобовете и портфейлите си за богоугодни цели... 
Тая неделя той събрал колкото за ця Още...                                        ,Църква
 
                                            - Тате днес не се облякох по модата и отидох без смартфона на училище!
- Е и какво?
- Вика те арт-директора!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Една жена сърдито казва на мъжа си:
- Стига сме се карали. Разбрах че дядо поп е излекувал много пияници в селото и никой вече не пие. Защо не опиташ и ти?
Решил мъжът да опита и отишъл при попа.
Дядо поп го опънал и му рекъл:
- Ха сега ако пиеш ще кажа на цялото село че съм те опънал?
Така човекът спрял да пие. Един ден обаче слязъл на селския мегдан и гледа
насъбрали се всички и пият. Поканили и него но той категорично отказал. А те:
- Хайдеела. Не чу ли камбаната? Дядо поп умря! Още...                                        ,Църква
 
                                            - Асане стани и кажи азбуката!
- До десет ли госпожо?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Всеки втори шеф дава средно 200 лв. бонус за Великден.... Как пък все работя за първия...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Най-лесният начин да излезеш в отпуска в наши дни дори да си затрупан с работа:
- Шефе ще ме пуснеш ли за десетина дена че тука ме разследват за едни апартаменти...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът към служителите в офиса:
- Непрекъснато хленчите и се оплаквате от кризата а не си давате сметка че тази година заплатите ви са с 35% по-високи!
Чува се плах глас:
- Спрямо коя година?
- Спрямо следващата!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф на фирма се оплаква на друг: - Уволних SEO специалиста си... - И какво? - Ами какво сега като напишеш идиот в Google моето име излиза на първо място!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Къде си Петров цял ден те търся и не мога да те намеря!
- Така е шефе добър работник трудно се намира.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Петима канибали започват работа в много голяма IT фирма. Първия работен ден ги вика генералният директор и им казва:
- Сега сте част от отбора. Заплатата тук е 5000 лв можете да обядвате в служебния стол - така и нашите сътрудници няма да се тревожат...
Канибалите обещават никого да не пипат. След месец генералният директор отново отива при тях и им казва:
- Вие изпълнявате отлично работата си аз съм много доволен от вас но вчера изчезна чистачката и веднага се забеляза целият офис вече Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един бизнесмен казва на друг:
- Звъннете в офиса и си уговорете среща с моята секретарка.
- Ами аз с нея вече си уговорих миналата седмица дори си изкарахме супер. Но бих искал да се видя и с Вас...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Срещат се две омъжени дами. Едната носи торта. Втората я пита: - На кого носиш тази торта? - На секретарката на мъжа ми. - Рожден ден ли има? - Не прекалено стройна фигура. 

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към новоназначената секретарка:
- Не очаквах че сте толкова мързелива! Поне вдигайте телефона когато звъни!
- Какъв смисъл има да го вдигам шефе? Те само Вас търсят...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф на огромна фирма вика в кабинета си един по един ръководителите на отдели след това всички сътрудници и накрая куриера Гошо. 
- Между другото Гошо ти имал ли си нещо със секретарката ми? 
- Не шефе. Не съм я докосвал! 
- Най-после! - въздъхва облекчено шефът. - Тогава ти ще й връчиш заповедта за уволнение!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама ловци си говорят и единия се оплаква:
- Миналата седмица като тръгвах на лов си забравих пушката у дома...
- И кога забеляза?
- Чак на другия ден като се върнах от лова и донесох на жената два заека.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един ловец се оплаква на жена си:
- Отивам аз на лов вървя из гората и гледам насреща - лисица! Вдигам пушката и - бам - гръмвам я! Приближавам се да видя и какво мислиш - то не било лисица а куче... Коварни животни са това лисиците ей...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един ловец се оплаква на жена си:
- Отивам аз на лов вървя из гората и гледам насреща - лисица! Вдигам пушката и - бам - гръмвам я! Приближавам се да видя и какво мислиш - то не било лисица а куче... Коварни животни са това лисиците ей...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъж се връща от лов обаче не можал нищо да удари и за да не се изложи купил заек от магазина. Жена му го пита:
- Какъв е тоя етикет дето пише 10.50 на крака на заека?
- А... това ли... ами записах си в колко часа го гръмнах.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един рибар виси до реката с въдица. Минава някакъв и почва да го разпитва:
- Как е водата?
- Добре е.
- А времето?
- Добре е.
- Хвана ли нещо?
- Да и после го хвърлих в реката.
- Какво беше?
- Един досадник като тебе.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един рибар виси до реката с въдица. Минава някакъв и почва да го разпитва:
- Как е водата?
- Добре е.
- А времето?
- Добре е.
- Хвана ли нещо?
- Да и после го хвърлих в реката.
- Какво беше?
- Един досадник като тебе.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Баща завел сина си на риболов. Хвърлил въдицата и двамата зачакали. Седяли така много време обаче нищо не кълвяло.
Бащата:
- Сине донеси от колата тесто - ще ловим на него.
Синът:
- Ама тате аз не знаех че е за риболова и го изядох.
- Е нищо донеси хляба!
- Е да де ама аз не знаех че и той е за риболова и по пътя го изядох целия.
- Значи да знаеш - никога вече няма да те взимам с мене за риба. Айде дояждай червеите и да си ходим! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Баща завел сина си на риболов. Хвърлил въдицата и двамата зачакали. Седяли така много време обаче нищо не кълвяло.
Бащата:
- Сине донеси от колата тесто - ще ловим на него.
Синът:
- Ама тате аз не знаех че е за риболова и го изядох.
- Е нищо донеси хляба!
- Е да де ама аз не знаех че и той е за риболова и по пътя го изядох целия.
- Значи да знаеш - никога вече няма да те взимам с мене за риба. Айде дояждай червеите и да си ходим! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Обява:
Продавам много евтино рибарски комплект. Обадете се на тел. 555555. Ако слушалката вдигне мъж моля кажете Извинете! Грешка!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама рибари се хвалят със подвизите си.
- Аз веднъж хванах толкова голяма риба че не намерих кантар който да може да я претегли!
- А аз хванах такава риба че само снимката й тежеше две кила!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Една блондинка изпаднала във финансова криза - нямала никакви постъпления и никакви оферти за работа. В отчаянието си решила да отвлече някое дете и да поиска откуп за него. Отишла в кварталната градинка хванала едно хлапе и го дръпнала зад най-близкото дърво Написала бележка: “Отвлякох детето ви. Оставете 10 000 евро в кафява чанта зад големия дъб на входа на Борисовата градина утре точно в 7 сутринта. Подпис: Блондинката”. После пъхнала листчето в якето на хлапето и му казала веднага да се в Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка мъжът ми ми изневерява!
- Убий го!
- Като начало му надупчих презервативите!
- Убих те!
                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки си споделят.
Първата:
- Аз не мога повече да крия от мъжа си и реших да му призная за всичките си изневери.
Втората:
- Каква смелост!
Третата:
- Каква памет!
                                        ,Блондинки
 
                                            Красива блондинка облича умопомрачително секси бельо и ще излиза. Мъжът й я пита: - Къде така скъпа? - Отивам на зъболекар скъпи. - Защо в такъв интимен тоалет? - Ми ако е някой нахален простак...
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в кафене с термос и пита кафеджията:
- Извинете този термос дали ще събере шест кафета?
- Да май ще събере точно шест - отговорил той след като огледал термоса.
- Тогава искам две със сметана три дълги със захарин и едно късо със захар - поръчала блондинката.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинки:
- Муцка ама Африка била наблизо!
- Откъде знаеш?
- Ми имам колега негър който идва с колело на работа!
                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка на колко си години?
- На 28.
- Е как така нали синът ти е на 18?
- Ми растат си децата. Кво се чудиш?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка на изпит. Преподавателят: - Госпожице само на вас и на още едно момиче отговорите са грешни! Тя поне е написала Не знам а вие - Нито пък аз!...
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си приказват и едната пита: - Муцка абе какво е това басня. - О това го знам. Басня е когато животните говорят едно с друго. Например свинята говори с маймуната точно както ние с теб сега!
                                        ,Блондинки
 
                                            Екскурзоводът: - На това легло са спали Луи XII XIII XIV XV и Наполеон! - Ужас - казва блондинката - колко ли им е било тясно!
                                        ,Блондинки
 
                                            - Скъпа моя! - възкликва съпругът след като се завръща от отпуска.- Ти си всичко което ми остана на този свят! - Боже мой! Нима си потрошил колата?!
                                        ,Семейни
 
                                            Детенце дърпа баща си за сакото и пита: - Тате! Тате! Ти защо си се оженил за мама? Бащата се обръща към жена си прави физономия и казва: - Видя ли? Даже и детето се чуди!
                                        ,Семейни
 
                                            - Какво отличава истинския мъж от мухльото? - Мухльо е този на който жена му всеки месец му взема цялата заплата. Истинският мъж сам си я дава!
                                        ,Семейни
 
                                            - Стойчо направих ти палачинки като извинение че снощи ти ударих колата. - Кааакво си направила?! - Ми палачинки...
                                        ,Семейни
 
                                            - Извинявай скъпа но разговорът с теб е като обезвреждане на бомба от II-рата Световна Война! Никога не знаеш кога ще се взриви! - А бе ти мен стара ли ме наричаш а?
                                        ,Семейни
 
                                            В същия ден в който дъщерята получила шофьорска книжка баща й я помолил да го повози. Тя се съгласила. Широко усмихнат той се качва отзад на седалката зад шофьора.
- Ама татко защо не седнеш отпред до мен? - пита дъщерята.
- Чаках този момент 15 години от онова време когато беше малко дете. Сега вече е мой ред да седя зад тебе и да ритам с крака по седалката.
 Още...                                        ,Семейни
 
                                            Мъж черпи колегите си в службата с бонбони.
- Какво става какъв е повода?
- Роди ми се момченце.
- Браво! А как е жена ти?
- Ами добре е засега... Още не съм й казал.
                                        ,Семейни
 
                                            Съпрузи пътуват с кола. Жената шофира. По едно време настигат бавно движещ се камион и жената пита: - Какво да правя? Мъжът отговоря: - Не знаеш а? А когато аз карам винаги знаеш!
                                        ,Семейни
 
                                            - Мамо ти може би вече искаш внуци? - Аз сине честно казано повече искам на Малдивите
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа моя! - възкликва съпругът след като се завръща от отпуска.- Ти си всичко което ми остана на този свят! - Боже мой! Нима си потрошил колата?!
                                        ,Семейни
 
                                            Една жена сърдито казва на мъжа си:
- Стига сме се карали. Разбрах че дядо поп е излекувал много пияници в селото и никой вече не пие. Защо не опиташ и ти?
Решил мъжът да опита и отишъл при попа.
Дядо поп го опънал и му рекъл:
- Ха сега ако пиеш ще кажа на цялото село че съм те опънал?
Така човекът спрял да пие. Един ден обаче слязъл на селския мегдан и гледа
насъбрали се всички и пият. Поканили и него но той категорично отказал. А те:
- Хайдеела. Не чу ли камбаната? Дядо поп умря! Още...                                        ,Църква
 
                                            Свещеник се оплаква на свой колега:
- Днес младите момичета разказват страшни неща по време на изповед.Чак и... косата да ти щръкне.
- Къде ви е шапката по време на изповед?На главата ли е?
- Не в скута.                                        ,Църква
 
                                            Свещеник се оплаква на свой колега:
- Днес младите момичета разказват страшни неща по време на изповед.Чак и... косата да ти щръкне.
- Къде ви е шапката по време на изповед?На главата ли е?
- Не в скута.                                        ,Църква
 
                                            Една млада и хубава монахиня ходила нещо по манастирски дела и на връщане в гората върху нея се мятат двама яки юнака запушват й устата и й правят няколко тура по пълната програма. След което изчезват в храстите. Младата монахиня се пооправя и се прекръства:
- Благодаря ти Господи - хем без грях хем до насита! Още...                                        ,Църква
 
                                            Една млада и хубава монахиня ходила нещо по манастирски дела и на връщане в гората върху нея се мятат двама яки юнака запушват й устата и й правят няколко тура по пълната програма. След което изчезват в храстите. Младата монахиня се пооправя и се прекръства:
- Благодаря ти Господи - хем без грях хем до насита! Още...                                        ,Църква
 
                                            - Чухте ли? Игуменката на манастира получила инфаркт в тоалетната!
- Не! Какво се е случило?
- Ами намерила дъската на тоалетната чиния вдигната!                                        ,Църква
 
                                            - Чухте ли? Игуменката на манастира получила инфаркт в тоалетната!
- Не! Какво се е случило?
- Ами намерила дъската на тоалетната чиния вдигната!                                        ,Църква
 
                                            Три монахини съгрешили и отишли при отеца на изповед. Първата:
- Отче вчера съгреших правих любов прости ми. 
Той:
- Пий от свещената вода и Господ ще ти прости!
Тя пила.
Втората:
- И аз съгрешихпрости ми! 
Отчето:
- Пий и ти и Господ ще ти прости!
И тя пила.
Последната:
- Отче аз пък пиках в свещената вода!!! Още...                                        ,Църква
 
                                            Млада монахиня се изповядва:
- Свети отче грешна съм.
- Какъв е твоят грях дъще?
- Налегнала ме е суетата отче. По няколко пъти на ден се поглеждам в огледалото и виждам колко съм красива.
Отецът надниква през прозорчето на изповедалнята с любопитство след това казва:
- Можеш да продължаваш дъще. Това е заблуждение това не е грях! Още...                                        ,Църква
 
                                            Монахиня се качва на стоп.Младата красавица която спира е със страхотна кола скъпи бижута маркови дрехи. Монахинята повежда разговор:
- Мило момиче толкова си млада кога успя да спечелиш за всичките тези блага?
- О имам няколко любовника - първият ми подари колата и се грижи за сервиза и горивото вторият ме облича и ми купува диамантите а с третия обикалям света!
Монахинята се замислила дълбоко. Вечерта на килията й се чука тихичко три пъти.
Тя раздразнено крещи:
- О отец Онуфри я да  Още...                                        ,Църква
 
                                            Секретарка влиза в кабинета на началника си:
- Господин директор струва ми се че Ви търсят по телефона.
- Какво означаваструва ми се? Търсят ли ме или не?
- Ами като вдигнах слушалката мъжки глас попита: Ти ли си бе кретен?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Служител отива при шефа си.
- Шефе утре ще чистим основно къщата и жена ми иска да изнеса всичко от тавана бараката и гаража и да изтъркам всички кухненски шкафове.
- Съжалявам обаче в момента не ни достига работна ръка. Не мога да те освободя.
- Благодаря шефе! Знаех си че мога да разчитам на теб!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В един офис жените започват люта кавга. Настава невъобразим шум. Шефът им се мъчи да ги успокои:
- Тихо моля ви тихо!
Кавгата продължава. Шефът:
- Уважаеми дами поне говорете подред. Нека да започне най-старата!
В офиса настава гробна тишина...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - И съгласно правилата в нашата фирма не бива да съобщавате на никого размера на заплатата си!
- Ми то аз не съм се и канил да ставам за смях!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Мечтата на работодателите:
- Търсим човек с мъдростта на 60-годишен опита на 50-годишен амбициозността на 40-годишен енергичността на 30-годишен външния вид на 20-годишен и нуждата от пари на 10-годишен!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Извикайте шефа си на телефона!
- Не мога зает е.
- Но аз съм жена му!
- Хе те всички така разправят. .
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Кандидатствам за работа:
- Имате ли медицинско образование?
- Да 126 серии Спешно отделение.
- Само това ли?!
- Не разбира се! Имам и седем сезона Доктор Хаус!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Тихо моля ви тихо!
- Уважаеми дами поне говорете подред. Нека да започне най-възрастната!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Нашият шеф ще напуска!
- Откъде знаеш?
- Извика ме вчера и каза Ние с Вас не се сработихме!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Шефе днес се скъсах от работа!
- Докажи го!
- Имам 88% батерия на смартфона!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама рибари се хвалят със подвизите си.
- Аз веднъж хванах толкова голяма риба че не намерих кантар който да може да я претегли!
- А аз хванах такава риба че само снимката й тежеше две кила!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Разговор между ловци:
- Как разбра че онази мечка е стръвница?
- По погледа - същият като на жена ми!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Разговор между ловци:
- Как разбра че онази мечка е стръвница?
- По погледа - същият като на жена ми!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Рано сутринта в събота жена се събужда. Става и отива в кухнята. Взима ножа и накълцва въдиците нарязва влакното полива с киселина плувките с ножицата нарязва гумените ботуши на лентички отваря прозореца и изхвърля стръвта. Удовлетворена от извършеното тя ляга отново в леглото и прегръща спящият си съпруг...
Остават и още два часа живот... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Рано сутринта в събота жена се събужда. Става и отива в кухнята. Взима ножа и накълцва въдиците нарязва влакното полива с киселина плувките с ножицата нарязва гумените ботуши на лентички отваря прозореца и изхвърля стръвта. Удовлетворена от извършеното тя ляга отново в леглото и прегръща спящият си съпруг...
Остават и още два часа живот... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Ако вкъщи постоянно налитате на рибарските куки на мъжа ви помислете си за съпругите на ловците. Веднага ще ви стане по-леко.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            След уийкенда рибар разказва:
- Вчера хванах огромен сом! Два часа се борих - едва го извадих от водата! Преметнах го на гърба си и - изведнъж! - гледам срещу мен - пазача на водоема! 
- И какво направи със сома?
- Бързо го скрих в джоба си!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            След уийкенда рибар разказва:
- Вчера хванах огромен сом! Два часа се борих - едва го извадих от водата! Преметнах го на гърба си и - изведнъж! - гледам срещу мен - пазача на водоема! 
- И какво направи със сома?
- Бързо го скрих в джоба си!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Всяка седмица ловците се събират и показват какво са уловили през седмицата... Най-накрая идва ред на един здравеняк който показва голяма мечка към три метра висока.
- Брей каква мечка! Как я улови?
- Ами намерих една голяма дупка взех да рева излезе една мечка и я убих.
Другата седмица като се събират ловците идва един - целия в бинт. Питат го:
- Какво ти се е случило бе?
- Ами намерих една голяма дупка взех да рева но вместо мечка излезе един влак и ме удари. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловци си вървят в гората и единият припада. Стои на земята с отворени очи и не диша. Другият се обажда от мобилния си телефон на спешна помощ и казва с разтревожен глас:
- Моля кажете какво да правя приятеля ми припадна не диша и стои с отворени очи!
От другата страна отговарят:
- Първо трябва да сте сигурен че приятелят ви е мъртъв второ... 
Ловецът не дочаква и се чува изстрел:
- А сега какво да правя? Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Катастрофа на кръстовище. Ядосан мъж пита блондинка:
- Ти кьорава ли си?!
- Как ще съм кьорава нали аз те уцелих!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка разказва на приятелка:
- Седя си вчера значи вкъщи изведнъж - на вратата се звъни. Отварям гледам - един младеж. Той пита дали съпругът ми си е вкъщи. Аз отговарям че го няма. Тогава той ме хвърли на леглото и ме ... а след това си замина. Представяш ли си - и досега не мога да разбера какво искаше тоя от съпруга ми?!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки си говорели за изневери... Първата: - Аз не мога повече да крия от мъжа си и реших да му призная за всичките си изневери. Втората: - Каква смелост! Третата: - Каква памет!
                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка на колко си години?
- На 28.
- Е как така нали синът ти е на 18?
- Ми растат си децата. Кво се чудиш?
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят в кафене и си говорят за тяхна приятелка /също блондинка/.
- Чу ли муцка Десата се удавила лятото на морето?
- Как така?
- Ми ходила на пристанището и паднала от кея във водата.
- Ми тя нали можеше да плува?
- Можеше ама някой бил сложил табела “Плуването забранено”.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят в кафене и си говорят за тяхна приятелка /също блондинка/.
- Чу ли бе муцка Десата се удавила лятото на морето?
- Как така ма?
- Ми ходила на пристанището и паднала от кея във водата.
- Ми тя нали можеше да плува?
- Можеше ама някой бил сложил табела “Плуването забранено”.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се прибира от среща цялата обляна в сълзи . Приятелката ѝ я пита потресена какво се е случило. - Тоя простак ме заряза защото не съм умеела да правя това което иска !!! - Е докога да те уча какво да правиш в леглото??? - Това го знам ама той иска да се науча да правя мусака!!!!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:
- Знаеш ли че за да се изплете един пуловер трябват три овце!
- Моля!?Аз даже не знаех че те могат да плетат!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се възмущава: – До кога този геноцид над българското население и култура!? Вчера в детската градина са учили детето ми на арабски цифри...
                                        ,Блондинки
 
                                            Учител води курс по география на 20 блондинки.Задава въпрос:
– Къде се намира Америка?
Михаелаедна от блондинките става и намира Америка на картата.
– Браво! А кой е открил Америка?
19 блондинки стават и в хор отговарят:
– Михаела!
                                        ,Блондинки
 
                                            Монахиня на преглед при гинеколог.
Докторът я прегледал и казва:
- Бременна сте.
Монахинята:- Не може да бъде! От какво ги правят вече тези свещи...                                        ,Църква
 
                                            В празен автобус пътува пънкар и монахиня.
Пънкарят:
- Ехххх как ми се чука..
Монахинята се изчервява и на следващата спирка слиза от автобуса.
Шофьорът:
- Пич мога да ти помогна. Тази монахиня всеки ден ходи на гробището и се моли. Маскирай се като Господ и работата ще стане..
На другият ден пънкарят се маскира като Господ и отива на гробището. Гледа монахинята се моли. Приближил се и казал:
- Аз съм твоят Бог. Сега трябва да правим секс..
Монахинята:
- Добре но аз съм девствена. Нека да бъд Още...                                        ,Църква
 
                                            Млад мъж отива да се изповяда. Свещеникът взима кандилницата и казва:
- Кажи чедо!
- Отче оправял съм козата.
- Простено да ти е!
- Отче оправял съм вдовички.
- Простено да ти е!
- Отче голям грях имам - оправял съм ученички и студентки...
- Къде ги намирате бе при мен само бабички идват! Още...                                        ,Църква
 
                                            Млад мъж отива да се изповяда. Свещеникът взима кандилницата и казва:
- Кажи чедо!
- Отче оправял съм козата.
- Простено да ти е!
- Отче оправял съм вдовички.
- Простено да ти е!
- Отче голям грях имам - оправял съм ученички и студентки...
- Къде ги намирате бе при мен само бабички идват! Още...                                        ,Църква
 
                                            Седят си четири бабки и си пият следобедния чай. Едната казва: - Синът ми наскоро стана свещеник... и всеки който го срещне го нарича отче.
 -Ехх - казва втората - моят е епископ и всички го наричат Ваше светейшество.  - А пък аз имам брат който е кардинал. Хората се обръщат към него с Ваше високопреосвещенство - хвали се третата. След дълго мълчание четвъртата споделя: -Моят син е стриптизьор. Когато се съблече всички викат: Ооо Боже! Още...                                        ,Църква
 
                                            Седят си четири бабки и си пият следобедния чай. Едната казва: - Синът ми наскоро стана свещеник... и всеки който го срещне го нарича отче.
 -Ехх - казва втората - моят е епископ и всички го наричат Ваше светейшество.  - А пък аз имам брат който е кардинал. Хората се обръщат към него с Ваше високопреосвещенство - хвали се третата. След дълго мълчание четвъртата споделя: -Моят син е стриптизьор. Когато се съблече всички викат: Ооо Боже! Още...                                        ,Църква
 
                                            През 2058 г.еврото дошло на мода в абсолютно всички държави. Стотачките петдесетачките и всички други пари отишли на небето. Там Свети Петър трябвало да ги изпрати или в ада или в рая. Всички едри пари (стотачки и т.н.) отишли в ада. Свети Петър изпратил всички дребни пари (стотинките)в рая. Останала една стотачка и попитала Свети Петър:
 - Дядо Петре ние стоим във всеки джоб. Защо ни изпрати в ада а стотинките - в рая?!
 А Свети Петър отговорил:
 - Ех чедо мое аз тях толкова често ги вижд Още...                                        ,Църква
 
                                            Слиза Бог на Земята. Придружава го апостол Павел. Вижда на полето - мъж оре целият облян в пот а конете теглят плуга едва.
Бог: 
- Какво им е?
Павел: 
- Ти каза: - Хлябът ваш насъщни ще добивате с пот на лице? 
Бог: 
- Та аз само се пошегувах!
Вървят и чуват диви женски крясъци.
Бог: Какво е това?
Павел: Ти каза: И вашите деца ще се раждат в мъки!
Бог: Ох шегувах се шегувах се!
Вървят по-нататък и виждат свещеник - сит чистичък розовичък и без проблеми а след обяда целият в злато се кипр Още...                                        ,Църква
 
                                            Съгрешил монах застанал пред Господ и той го попитал:
- Кажи синко къде искаш да отидеш в Рая или Ада цял живот си посветил на мен и накрая ето...
- Ох Господи Господи нека да е в АДА... Там са палавите жени.                                        ,Църква
 
                                            Съгрешил монах застанал пред Господ и той го попитал:
- Кажи синко къде искаш да отидеш в Рая или Ада цял живот си посветил на мен и накрая ето...
- Ох Господи Господи нека да е в АДА... Там са палавите жени.                                        ,Църква
 
                                            Попитали радио Ереван: - По какво си приличат ЦСКА-София и Македония? - И двете си приписват чужда история.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван поо какво човекът прилича на компютъра? Радиото отговорило - Също като компютъра на млади години човек има достатъчно хардуер и малко софтуер на старини софтуер в изобилие но все не достига хардуерът.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво е общото в работата на туристическия агент и гинеколога? Радиото отговорило: - И двамата работят там където другите намират удоволствие.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: - Може ли да се прави секс в движение? - Не защото жената с вдигната пола бяга по-бързо от мъжа със свален панталон.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Кои неща са най-правилно разпределени между хората?
- Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- За какво служи женската логика?
- За да съсипва мъжката психика. - отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Може ли мъж обременен от комплекси да има успех сред хубавите жени?
- Може - отговаря радиото. - Ако комплексите му са хотелски и петзвездни!

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио “Ереван”: - Има ли живот на Марс? - И там няма! - бил отговорът.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван какво е журналистиката. - Ами съобщават че лорд Джон е умрял за онези които никога не са знаели че лорд Джон въобще е живял.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Може ли 70-годишен старец да прави секс по 2 пъти на нощ? - Може разбира се. Ако нощта е полярна....
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Холивудска актриса попълва формуляр с графи: госпожица; омъжена; разведена; вдовица. След дълъг размисъл звездата написва: Всичко.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Тази картина е струвала на художника цели три години труд. - Не може да бъде! - Така е. Нарисувал я е за две седмици а през останалото време се мъчил да я продаде.
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След катастрофална загуба треньорът казва на отбора си: - Момчета аз ви казах да играете както никога досега а вие играхте сякаш никога досега не сте играли...
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Защо не напредвам учителю?

- Виждал ли си чайката да прелита над пламтящия залез?

- Да учителю!

- А как водопадът се опитва да разбие скалите но без да успява?

- Да учителю!

- А отражението на Луната в тихи води?

- Да учителю!

- Еми затова не напредваш щото само се заплесваш по някакви тъпотии вместо да тренираш!
 Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            ФИФА официално обяви че няма да сменя домакинството на световното първенство през 2018 от Русия на друга държава тъй като няма никакви гаранции че до 2018 тази държава няма да е в границите на Русия.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Шеф към служителите в офиса:
- Непрекъснато хленчите и се оплаквате от кризата а не си давате сметка че тази година заплатите ви са с 35% по-високи!
Чува се плах глас:
- Спрямо коя година?
- Спрямо следващата!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Режисьор прави кастинг за новия си филм и казва на поредната кандидатстваща актриса: - Госпожице изобразете нещо еротично но с неочакван край. - А!.. Аааа!.. Аааааа!.. Ааааа-а-а-а-апчих!
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един дребосък кандидатствал за дървосекач но шефът на дървосекачите му казал че е твърде слаб за работата. 
- Може и да изглеждам слаб - възразил човекът - но поне ми дай шанс да ти покажа какво мога!
- Добре виждаш ли оная гигантска секвоя ей там? Да видим как ще я отсечеш!
След половин час за удивление на главния дървосекач гигантската секвоя лежала на земята.
- Къде си се научил да сечеш дървета така?
- В сахарската гора.
- Искаш да кажеш в сахарската пустиня?
- Сигурно ако сег Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Челси е голям отбор!
- Да.
- Кой ти харесва най-много от отбора?
- Докторката им.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - И съгласно правилата в нашата фирма не бива да съобщавате на никого размера на заплатата си!
- Ми то аз не съм се и канил да ставам за смях!

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Какво прави Ивет Лалова когато изпусне автобуса?- Чака го на другата спирка.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Къде ви е началникът?
- Обядва по това време…
След два часа:
- Дойде ли?
- Не…
- По колко часа обядва тоя човек?
- Де да знам той днес е отпуска може да си обядва колкото си иска…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Репортер интервюира изгряваща кинозвезда:
- Колко мъже сте имали?
- Собствени или по принцип?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Шеф на фирма се оплаква на друг:
– Уволних SEO специалиста си…
– Е какво толкова...
– Ами сега като напишеш „идиот” в Google моето име излиза на първо място...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Репортер интервюира изгряваща кинозвезда:
- Колко мъже сте имали?
- Собствени или по принцип?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Началник се връща от командировка. Секретарката му казва:
- Имам няколко лоши новини и една добра.
- Кажи лошите!
- Ами данъчните ни направиха проверка и блокираха сметките на фирмата. Шофьорът удари служебната кола. Пропаднаха ни две продажби...
- А добрата новина?
- Ще си имаме дете скъпи!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На интервю за постъпване на работа мениджърът попитал кандидатка дали има необикновени таланти.
- Да спечелих няколко награди по решаване на кръстословици и писане на лозунги. - отговорила тя.
- Отлично но на нас ни трябва някой който да проявява такава интелигентност в работно време.
- О нямате грижи - всичко това го направих в работно време.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Защо едно от условията за започване на работа във Вашата фирма е да си семеен?
- Как да Ви кажа семейните хора са обиграни свикнали на всякакви скандали...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Едно време ходех поне два дни с кеф на работа - на аванс и на заплата. Сега с тия дебитни карти ми убиха всяко желание.

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - И така какъв е напредъкът във Вашата работа?
- Всичко е изпълнено в духа на най-добрите наши традиции.
- Тоест?
- Още не съм започвал но вече се изморих.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Блондинка звъни в офиса на интернет доставчика си:  - Не мога да вляза в интернет. - Сигурна ли сте че въвеждате правилно паролата?  - Да шест звездички...
                                        ,Семейни
 
                                            - Как се отнасят към теб децата ти? - Като към Бог. Не ме слушат не изпълняват заръките ми понякога даже се правят че не съществувам. Обаче ако им потрябва нещо веднага започват да ми се молят.
                                        ,Семейни
 
                                            Когато казах на родителите ми по телефона че съпругът ми не се чувства добре баща ми попита: - А пробва ли с евтаназия? В този момент чух как майка ми се развика: - Ехинацея се казва ехинацея!
                                        ,Семейни
 
                                            5-годишният Петьо отговаря на въпроса: - Какъв искаш да станеш когато пораснеш? - Ерген кат’ чичо Гошо… Всички били изненадани. И най-много от всички - на чичо Гошо жена му.
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа моя! - възкликва съпругът след като се завръща от отпуска.- Ти си всичко което ми остана на този свят! - Боже мой! Нима си потрошил колата?!
                                        ,Семейни
 
                                            - Жена ми днес има рожден ден пък не знам какво да ѝ подаря... - Що не вземеш да се прибереш трезвен тази вечер? - Мислиш ли че ще се зарадва?... Абе честно казано не й е кръгла годишнина...
                                        ,Семейни
 
                                            Детенце дърпа баща си за сакото и пита: - Тате! Тате! Ти защо си се оженил за мама? Бащата се обръща към жена си прави физономия и казва: - Видя ли? Даже и детето се чуди!
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа искаш ли днес да прекараме един чудесен ден? - Прекрасно! А къде да отидем? - Ти ще отидеш при приятелката си а аз ще отида в... кръчмата..
                                        ,Семейни
 
                                            - Какво отличава истинския мъж от мухльото? - Мухльо е този на който жена му всеки месец му взема цялата заплата. Истинският мъж сам си я дава!
                                        ,Семейни
 
                                            В съда: - Господине защо не сте се опитали да спасите жена си когато е започнала да се дави в езерото? - Ами аз откъде да знам че се дави? Викаше си както обикновено...
                                        ,Семейни
 
                                            - Муцка не можах да разбера как можа да направиш толкова глупости за един ден..!?

- Аа станах по-рано...
                                        ,Блондинки
 
                                            Пътуват две блондинки в самолет и изведнъж осветлението угасва –  Тунел! сетила се едната.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в магазин и вижда на щанда някакви големи яйца.
- Прощавайте тия яйца от какво са? - пита тя продавачката.
- От щраус.
- Аха а от други композитори имате ли?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и гаджето пернишки голфаджия се возят. - Ленче я си подай главата през прозореца и виж дали ми работи мигачът? - Да не да не да не да не…

 
                                        ,Блондинки
 
                                            - ЧРД муцка! И на колко ставаш?
- Ми... на 25...
- Ама нали дъщеря ти е на 30?!?
- Ми... растат си децата....
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се качват на автобус.
Едната пита шофьора:
– Господине мога ли с този автобус да стигна до железопътната гара?
– Не! – отговаря шофьорът.
– А аз? – пита другата.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка си кара по магистрала Тракия за Пловдив. Тъкмо минала тунела Траянови врата и полицай я спира.
- Г-жо защо не включихте светлините в тунела!
- Аз откъде да знам къде се пускат светлините във Вашия тунел?
                                        ,Блондинки
 
                                            Клиент към русата продавачка в риболовен магазин:
- Извинете добри ли са силиконовите ви примамки?
- Простак! Всичко ми е естествено!.
                                        ,Блондинки
 
                                            След като дълго пробвала обувки в магазина блондинка се обръща към продавача:
- Най-после тези са ми добре колко струват?
- Нищо с тях дойдохте.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка кара по магистралата за Пловдив. Тъкмо минала тунела Траянови врата и полицай я спира.
- Г-жо защо не включихте светлините в тунела?
- Аз откъде да знам къде се включват светлините във вашия тунел...?

 
                                        ,Блондинки
 
                                            На интервю за работа: - В сивито Ви пише че не харесвате гейове?
- Не по-скоро те не ме харесват.
- Съжаляваме не сте подходящ за мястото.
- Ето нали Ви казах!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Две служителки стоят пред новия компютър:
- И знаеш ли че този компютър замества работата на 10 мъже?!
- Ама... аз предпочитам мъжете!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Защо закъсняхте за работа?
- А Вие защо бавите заплатите?
- Нали все пак си получавате парите?
- Е и ние все пак дойдохме на работа....
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Интервю за работа: На колко години сте?
- На 22.
- Какви са вашите силни страни?
- Логиката.
- Как се виждате след пет години?
- На двадесет и седем.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към новоназначената секретарка:
- Не очаквах че сте толкова мързелива! Поне вдигайте телефона когато звъни!
- Какъв смисъл има да го вдигам шефе? Те само Вас търсят...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Защо искате толкова високо възнаграждение след като нямате никакъв опит в сферата?
- Ами защото работата е много по-трудна когато не знаеш какво правиш.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Какво правите в момента?
- Значи веднага изливайте водката а Верка я гонете от кабинета. Дойде ревизия!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Какви са най-силните ви качества?
- Благодаря ще се свържем с вас.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Как се казвате?
- Деца имате ли?
- Хм интересно... А домашни любимци?
- Мдааа в такъв случай за съжаление не можем да ви наемем за креативен мениджър...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Можете ли да ми помогнете? Аз се разбрах с един приятел да се срещнем преди час но не знам къде се намирам сега.
- Вие сигурно сте програмист?
- Дадохте ми абсолютно точен отговор но аз нямам никаква представа какво да правя с тази информация. Откровено казано вие с нищо не ми помогнахте.
- Да и как се досетихте?
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На мен ми е весело когато спорят майка ми и жена ми докато едната от тях не каже: - Нали Рангеле?
                                        ,Семейни
 
                                            Преуспял е онзи мъж който изкарва повече пари отколкото жена му може да похарчи. А преуспяла е онази жена която се е оженила за такъв мъж.
                                        ,Семейни
 
                                            Когато жена казва че няма какво да облече това означава че няма нови дрехи. Когато мъж казва че няма какво да облече – означава че няма чисти дрехи.
                                        ,Семейни
 
                                            Съпруга упреква мъжа си: - Теб дори не те интересува защо плача? Искаш ли да ти кажа? - Да но само ако е до 200 лева!
                                        ,Семейни
 
                                            Мъж се приближава към хубаво момиче в супермаркет. - Изгубих жена си. Може ли да поговоря с вас? -Защо? - Защото всеки път щом заговоря хубаво момиче жена ми изниква изневиделица!
                                        ,Семейни
 
                                            - Преди да се оженим бих искал да си призная за всички мои прегрешения - казва мъж на годеницата си. - Но нали ми призна всичко преди седмица! - Да скъпа но сега има още по-нова информация!
                                        ,Семейни
 
                                            - Ленче защо постоянно ме наричаш съкровище? - Защото Стойчо хората непрекъснато ме питат откъде съм те изкопала.  
                                        ,Семейни
 
                                            - Мамо ти може би вече искаш внуци? - Аз сине честно казано повече искам на Малдивите.
                                        ,Семейни
 
                                            След 20 години брак: - Скъпи аз никога няма да те оставя... - Знам примирих се с това...
                                        ,Семейни
 
                                            Жена почиствайки 127-ата риба: - Аз като човек те моля Стамате – пий като отидеш за риба като всички останали!
                                        ,Семейни
 
                                            Учителката поучава класа:

–  Мили деца запомнете – тези които получават само петици и шестици ще отидат в рая. А двойкаджиите – в ада…

От последния ред някой вдига ръка.

– Госпожо а няма ли начин да завършим училище живи?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В час по физика учителката обяснява на учениците:

– Според третия закон на Нютон всяко действие предизвиква равно на силата му противодействие.

От последния чин се вдига ръка.

– Какво не разбра?

– Госпожо а защо като даваме на катаджиите пари те изобщо не се съпротивляват?
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Минава кола от прозореца на която виси младеж и крещи:
- Дипломирах се пед*лиии.
Веднага става ясно че минава образован човек.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Дистанционно обучение. Учителя:
- Някой да отговори?
- ...
- Никой? Добре тогава почваме по азбучен ред нека отговори: AngryKitty2008
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На срещите на съученици след 25 – 30 години веднага си личи кой как се е учил и какво е постигнал в живота. Двойкаджиите имат само 2 неща – кола и къща тройкаджиите имат 3 неща – кола къща и вила. Виж отличниците имат цели 6 неща - очила проклета жена лоши кредити преждевременно оплешивяване мигрена и златен медал от бронз...
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Иванчо къде загива цар Симеон Велики? - На 65-а страница в учебника горе вдясно!

 

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            От дистанционното обучение на детето най ме кефи учителката по трудово! Днес им даде да изперат прострат и си изчистят стаите!

 

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Препоръчайте ми книга на която много сте плакали... Без Математика за 5 клас!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Мечтата на всеки ученик в момента - да го накажат без компютър и без телефон.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Имаш висше образование? Или даже две? Напиши домашното на четвъртокласник по съвременните учебници - почувствай се идиот!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Фирма провежда конкурс за свободна позиция. Постъпили са цяла купчина автобиографии. Уморен и отегчен служител от отдел ТРЗ хваща половината автобиографии и без дори да ги погледне ги хвърля в коша:
- На нас каръци не ни трябват!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Не очаквах че сте толкова мързелива! Поне вдигайте телефона когато звъни!                                         ,Началници и секретарки
 
                                            - Защо искате толкова високо възнаграждение след като нямате никакъв опит в сферата? - Ами защото работата е много по-трудна когато не знаеш какво правиш.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В магазина: - Търсим голяма маса. - О погледнете тази... на нашата хубава разтегателна маса се събират десет души без никакъв проблем. - Е ама Вие сигурно се шегувате. Къде ще намерим десет души без никакви проблеми че да ги поканим на гости...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директорът разглежда новата си секретарка със зяпнала уста. Началникът на отдел Кадри го сбутва и му прошепва на ухо: - Четири деца! - Какво? Толкова млада и с четири деца? - Не тя вие!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Работодател пита радио Ереван: - От четири месеца не съм плащал заплати на моите работници а те продължават да идват на работа. Какво да правя? От радиото след кратък размисъл му отговорили: - Започни да им искаш такса за вход.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф на фирма пише мейл на един от служителите си: -  Можеш ли да дойдеш в събота в офиса? Знам че си имаш планове за уикенда но фирмата има нужда....
Служителят отговаря: - Няма проблем но вероятно ще закъснея че през почивните дни градският транспорт е ужасен. - Да да...кога мислиш че ще  стигнеш? - Ами... в понеделник!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Днес бях на събеседване във фирма. Мениджър човешки ресурси ми даде един лаптоп и ми каза:
– Опитайте се да ми го продадете!
Взех лаптопа и излязох с него от стаята а след това и от сградата. След няколко минути когато бях на две пресечки от сградата ми звънна телефонът и оня от човешки ресурси истерично закрещя:
– Веднага ми върни лаптопа обратно ясен ли съм?!
Викам:
– Спокойно бе 500 лева и е твой..
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Човек летящ на въздушен балон установил че се е загубил. Той се спуснал по-ниско и забелязал на земята човек. Спуснал се още и се обърнал към него:
- Простете можете ли да ми помогнете? Аз се разбрах с един приятел да се срещнем преди час но не знам къде се намирам сега.
- Вие се намирате на въздушен балон на 3 метра от повърхността между 40 и 42 градуса северна ширина и между 59 и 60 градуса западна дължина.
- Вие сигурно сте програмист?
- Да как се досетихте?
- Вие ми дадохте абсолютно  Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът прави оперативка и обявява:
- Зле са нещата. Ще трябва да съкратя един от вас.
- Ааа шефе аз съм жена с три деца. Не може.
- А аз съм от малцинствата продумал тихо циганинът.
- Нали няма мен да съкратите щото съм мюсюлманин?
- А на мен шефе ми остава една година до пенсия...
Тогава всички вперили поглед в последния работник - млад бял християнин при това ерген. Той се почесал по врата и рекъл:
- Какво ме гледате бе? В последно време живея с чувството че съм гей!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Дъждовна вечер с гръмотевици и вятър: - Скъпи прескочи до магазина! - Скъпа в такъв дъжд дори куче на улицата няма да изпратиш! - За Бога Джордж отивай без кучето!
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи имам добра новина! - Какво миличката ми? - Не си плащал напразно застраховката за колата!
                                        ,Семейни
 
                                            Докато търсиш жена която умее да готви като майка ти намираш някоя която пие като баща ти.
                                        ,Семейни
 
                                            В болница сестра пита своя колежка от родилното отделение: - Кой реве така силно във вашето отделение. Да не са четирите близначета които се родиха през нощта? - Не. – отговаря другата. – Това е баща им.
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа много вкусен козунак!
- Купих го от магазина...
- А не можа ли сама да го направиш?
- От какво? Нито имаме брашно нито яйца нито натриев глутамат нито Е 217 нито Е 428...
                                        ,Семейни
 
                                            Мъж черпи колегите си в службата с бонбони.
- Какво става какъв е повода?
- Роди ми се момченце.
- Браво! А как е жена ти?
- Ами добре е засега... Още не съм й казал.
                                        ,Семейни
 
                                            Добрият съпруг трябва да накупи на жена си толкова много дрехи че в гардероба да не остане място за любовник!
                                        ,Семейни
 
                                            Отиваш да плащаш такса за брачна церемония а на касовата бележка пише:
Заповядайте отново...
                                        ,Семейни
 
                                            Един пуснал тото фиш и казал на жена си: - Да знаеш живея с една надежда... - То и аз живея с един Пешо ама се чудех как да ти кажа...
                                        ,Семейни
 
                                            Дете гледа изпълнение на оперен певец и ĸaзвa: - А ĸoгaтo в детската градина виĸaмe така ни се ĸapaт...
                                        ,Семейни
 
                                            Двама ловци крачат из гората. Изведнъж единият пита:
- Видя ли?
- Не. Какво?
- Излетя патица!
След малко първият пак спира:
- Видя ли?
- Какво?
- Ама ти съвсем ли си сляп? Заек изскочи от храста!
След още пет минути първият пак пита:
- Видя ли?
На вторият вече му писва и решава да излъже:
- Да видях!
- Ами тогава защо го настъпи?! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Две съботи подред мъж който не е ловец става рано сутринта и започва да се приготвя. Жена му сънена го пита:
- Къде отиваш?
- На лов - казва гордо той.
- Какъв лов ти не си ловец!
- Че то какво му е бе жена. Те ти наливат ти само трябва да пиеш!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Две съботи подред мъж който не е ловец става рано сутринта и започва да се приготвя. Жена му сънена го пита:
- Къде отиваш?
- На лов - казва гордо той.
- Какъв лов ти не си ловец!
- Че то какво му е бе жена. Те ти наливат ти само трябва да пиеш!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Кореспондент на вестник пише статия за живота на ловците в Африка. При едно от пътуванията си попада на ловец-любител.
- Извинете искам да ви задам един въпрос. Отдавна ли ходите на лов за слонове?
- А не. Съвсем отскоро. Всъщност аз дойдох тук на лов за пеперуди обаче още на първия ден си загубих очилата... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъж става в 04:30 сутринта облича се събира си такъмите за риба и тръгва на риболов. Излиза от блока а навън - дъжд гръмотевици вятър - истинска буря... Мъжът се прибира обратно връща се в леглото при жена си и казва:
- Навън какво е - не е истина...
- А пък моят темерут отиде за риба... - отговаря сънено жената... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъж става в 04:30 сутринта облича се събира си такъмите за риба и тръгва на риболов. Излиза от блока а навън - дъжд гръмотевици вятър - истинска буря... Мъжът се прибира обратно връща се в леглото при жена си и казва:
- Навън какво е - не е истина...
- А пък моят темерут отиде за риба... - отговаря сънено жената... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловци се изгубили в гората. Лутали се дълго но не успели да се ориентират:
- Ще стрелям три пъти може някой да ни чуе. - казал единият.
Изчакали половин час но нищо не се случило.
- Стреляй ти три пъти - казал първият. - Сега вече може да ни чуе някой.
- Добре - отговорил другият. - Обаче имам само една стрела... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловци се изгубили в гората. Лутали се дълго но не успели да се ориентират:
- Ще стрелям три пъти може някой да ни чуе. - казал единият.
Изчакали половин час но нищо не се случило.
- Стреляй ти три пъти - казал първият. - Сега вече може да ни чуе някой.
- Добре - отговорил другият. - Обаче имам само една стрела... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            По средата на зимата на реката седи рибар и лови риба. Рибата въобще не кълве а рибарят е премръзнал като куче. До него сяда някакъв старец и започва да вади една след друга риби.- Ей дядка как го правиш това бе! Аз седя два часа и не съм хванал нищо а ти една след друга ги вадиш??!!Дядката:- Ферфея фряфва се фърфи на фофло....- Кво кво??!!- Хаффам фе ферфея фяфвя се фърфи на фофло фе....- Кво приказваш бе? Нищо не ти се разбира...Дядото с досада изплюва нещо в ръката си и крещи:- Абе ка Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Веднъж един ловец отишъл на лов за дивеч но през забранения сезон и хванал един глиган. Метнал го на гърба си и тръгнал. Но изведнъж горският както си минавал го видял и му казал:
- Ти ловиш през забранения сезон. Глоба!
Ловецът се обърнал и казал на глигана:
- Ах скъпа казах ти че след таззи пластична операция никой няма да те познае! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Между блондинки:
- Новият ми приятел е ветеринар.
- Че той кога е воювал бе муцка?
- Оф ама че си! Означава че не яде месо...
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се качва в самолет и сяда в бизнес класа.
– Госпожице Вие сте за икономичната! - поправя я стюардесата.
– Аз съм блондинка хубава съм летя за Лондон и няма да се махна. – настояла тя.
След малко пристига вторият пилот:
– Но госпожице...
Последвало вече познатото… хубава съм летя за Лондон и няма да се махна! Всички се видели в чудо инат.
По едно време първият пилот разбрал за случая и се сетил че е женен за блондинка. Отишъл при злополучната блонди Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Отива блондинка на бензиностанцията. Служителят я пита:
- 95 или 98 желаете?
Тя:
- Що тазгодишен нямате ли?
                                        ,Блондинки
 
                                            - Извинете не ми работи интернетът!?
- А вие с рутер ли сте?
Кратко мълчание...
- Не сама съм!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две приятелки си говорят:
- Вчера видях как сгазиха един коминочистач.
- Стига бе вече и по покривите ли взеха да карат?!!

 
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се разхождат в гората. Едната: 
– Каква красива природа!!!
Другата:
– Аз пък от тия дървета нищо не виждам…
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към блондинка: – Знаеш ли че за изплитането на един пуловер трябват три овце! – Какви ги приказваш! Аз даже не знаех че те могат да плетат.

 
                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка на колко си години?
- На 25!
- Е как така нали синът ти е на 30!
- Ми растат си децата какво се чудиш!
                                        ,Блондинки
 
                                            - Долен лъжец излезна тоя муцка долен! Подлъга ме че имал земя в центъра!
- Ужас! И ти му пусна а той нямал грам земя така ли?
- Имаше....в три саксии с мушкато на терасата на квартирата.....
                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка на колко си години?
- На 25 !
- Е как тъй нали синът ти е на 30?
- Ми растат си децата! Кво се чудиш?
                                        ,Блондинки
 
                                            Синът: - Трябва да намеря начин да взема изпитите...
Майката: - Ами седни да учиш!
 Синът: - Ситуацията е сериозна не ми е до шеги.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Сине ти защо имаш двойка по математика?
- Ами госпожата каза да намеря Х а аз не можах!
- Брех тоя Х още ли не са го намерили и по мое време го търсиха!?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителката:
- На колко години стана на миналия ти рожден ден?
Ученик:
- На седем.
Учителката:
- А на колко ще бъдеш на следващия ти рожден ден?
Ученик:
- На девет!
Учителката:
- Седни си! Двойка!
Ученик:
- Голяма работа! Днес ми е рожденият ден!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На родителска среща.
- Вашият син е заловен да пуши марихуана.
Бащата:
- А каза ли откъде я е взел?
- От най-добрия си приятел.
Бащата изтривайки сълзите си:
- Наистина ли така каза?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            По време на контролно учителката върви край чиновете:
- Май чувам гласове...!?
Иванчо:
- И баба така но си пие хапчетата...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Трябва да намеря някакъв начин да взема изпитите!
- Ами седни да учиш!
- Ситуацията е сериозна не ми е до шеги.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Здрасти как е? Завърши ли висшето?
- Завърших. С две дипломи съм вече - психология и публична администрация.
- Браво! А по колко даваш марулите?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двaмa cтyдeнти cъĸвapтиpaнти cи гoвopят. Eдиният ĸaзвa:
– Mнoгo e тeжĸo пoлoжeниeтo c xpaнaтa… бeз ниĸaĸви дoxoди… Иcĸaш ли дa cи взeмeм eднo пpace и дa гo глeдaмe нa тepacaтa?
– Cтигa бе! Mнoгo e мpъcнo!
– Hищo тo щe cвиĸне.   
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Образователната реформа най-после е приключила. Годината е 2030-а. Училище. Час по физика.
– Деца кой ще ми каже как протича електрическият ток по проводниците?
– С Божията помощ госпожице!
– Браво Иванчо! Шест!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителката влиза в клас сяда уморено хваща с две ръце цепещата я от болки глава и със слаб глас пита:
- Деца какво имаме по програма?
- Математика госпожо.!
- Добре! Пишете условието на задачата: Две млади интелигентни жени изпили две бутилки водка. В задачата се пита: За какъв хикс им е притрябвало след това да пият червено вино?
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама старци се оплакват един на друг:
- Наборе имам артрит радикулит склероза Паркинсон камъни в бъбреците астма…
- Стига де има ли нещо дето да го нямаш?
- Да зъби нямам.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            – Бабе какво е това?
– Това бабо е специална пръчка с която мога да си правя селфи.
– Божеее ма не те ли е срам от хората? Ми намери си някое момче!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Дядо чете вестник. Отваря и съсредоточено разглежда страницата с некролозите. Влиза внукът му Иванчо: - Как е дядо? Пак си във фейсбук а?
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Баба на избори: - Взех бюлетината влязох в кабинката търкам търкам - нищо не печеля...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                             - Бабо имаш ли зелен сертификат? - Не бабе! Моят узря....
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            В края на неделната литургия свещеникът пита: — Колко от вас братя и сестри простиха на враговете си? Всички вдигат ръце освен една съсухрена бабичка. Свещеникът я пита: — А Вие сестро? — Аз нямам врагове... — Това е доста необичайно. А на каква възраст сте? — пита свещеникът. — На 98. — На 98 години нямате нито един враг?! Моля Ви излезте нека всички да Ви видят. И обяснете на всички как човек може да живее толкова дълго без врагове. Старицата излиза отпред и с голямо доволство заявява: — Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Двама старци си говорят на пейката:
- Вярно ли е че бай Иван от вашето село спечелил Москвич от лотарията?
- Не е баш тъй. Не е Иван а Пешо не е от нашето село а от съседното колата не е Москвич а Волга и не я спечели ами го прегази!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Двама пенсионери в парка:
- Наборе помниш ли как в казармата ни сипваха бром в чая и ни даваха разни хапчета че да не ни привличат жените?
- Разбира се че помня. Що?
- Ми на почнаха да действат!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Дядо Гошо вдигаш ли още самолета?
- Не момчето ми! Авиокомпанията ми фалира.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            На въпроса:
- Какво постигнахте в живота си?
Американският пенсионер отговаря:
- Благоденствие!
Китайският пенсионер:
- Много деца и внуци!
Българският:
- Най-после пенсионна възраст.

 

 
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Попитали радио Ереван: - Възможно ли е човек да се кръсти да бяга напред-назад да се оглежда настрани и да псува едновременно? - Възможно е...ако е на пешеходна пътека в България.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Работодател пита радио Ереван: - От четири месеца не съм плащал заплати на моите работници а те продължават да идват на работа. Какво да правя? От радиото след кратък размисъл му отговорили: - Започни да им искаш такса за вход.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Кое е най-важното в биатлона? Да стреляш точно или да бягаш бързо?
- В биатлона е като при с*кса - ако не улучиш скоростта няма да помогне.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Какво е парадокс?
- Това е когато щастието чука на вратата ти а ти се оплакваш от шума!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Защо терористите взривяват самолети влакове автобуси а не президенти министри политици?
- Защото тероризмът трябва да предизвиква ужас а не радост.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван: - Може ли мъж обременен от комплекси да има успех сред хубавите жени? - Може - отговаря радиото. - Ако комплексите му са хотелски и петзвездни!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван: - Какво се казва на човек когато спре да пие? Радиото отговаря: - Лека му пръст!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво е общото между жената и Google? Радиото отговорило: - Че и двамата не ти оставят възможност да си изкажеш мисълта до край...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Коя жена е почтена? - пита за помощ радио Ереван а радио Париж отговаря:
- Тази която има съпруг и любовник.
- Ама тази жена е покварена! - възмутено казва радио Ереван.
- Не покварена е тази която има съпруг и много любовници.
- Тя не е ли развратна? - учудва се радио Ереван.
- Развратна е тази която няма съпруг но има много любовници.
- Как това е пропаднала...
- Пропадналата няма нито съпруг нито любовник.
- Е това е самотна!
- О не грешите самотна е тази която има съпруг и ням Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е парадокс?
- Това е когато щастието чука на вратата ти а ти се оплакваш от шума.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            На интервю за работа:
- Как се казвате?
- Васил.
- Деца имате ли?
- Да син Васил и дъщеря Василка!
- Хм интересно... А домашни любимци?
- Котка Васка!
- Мдааа в такъв случай за съжаление не можем да ви наемем за креативен мениджър...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Как се виждате след пет години в нашата фирма?
- Ослепял от блестящите переспективи!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На протест:
- За какво протестираш?
- Ми щото нямам работа...
- Ето ти визитка утре в 9 ч. започваш при мен!
- Еееее ти па от 3000 човека баш мен ли уцели?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В магазина:
- Търсим голяма маса.
- О погледнете тази... на нашата хубава разтегателна маса се събират десет души без никакъв проблем.
- Е ама Вие сигурно се шегувате. Къде ще намерим десет души без никакви проблеми че да ги поканим на гости...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Защо искате толкова високо възнаграждение след като нямате никакъв опит в сферата?
- Ами защото работата е много по-трудна когато не знаеш какво правиш.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът на отдела към една от подчинените си: - Петрова вярно ли е че си казала че съм отвратителен шеф и ти се гади от мен?! - Що за глупости..?!? Само споменах че вие сте понеделникът на моя живот...!

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Извикайте шефа си на телефона!
- Не мога зает е.
- Но аз съм жена му!
- Хе те всички така разправят. .
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Събеседване за работа:
– И защо решихте да работите именно в нашата фирма?
– Тате стига задава тъпи въпроси?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Как е?
- Кофти. Шефът иска да работим за трима.
- Брей че звяр!
- То добре че сме седем души...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На интервю за работа: - Ако всички служители крадат вие ще се включите ли?
- Не разбира се!
- Мдаа невъзможност за работа в екип...!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Посред зима един рибар отива да лови риба. Пробива една дупка в леда и тъкмо да хвърли въдицата някакъв зад него му казва:
- Няма риба!
Рибарят отива на друго място. Онзи пак му казва:
- Няма риба!
Рибарят се обръща и разгневен го пита:
- Кой си ти бе мангал?
Онзи го гледа и в същият момент го потупва по рамото и му казва:
- Аз съм пазачът на хокейната площадка! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Посред зима един рибар отива да лови риба. Пробива една дупка в леда и тъкмо да хвърли въдицата някакъв зад него му казва:
- Няма риба!
Рибарят отива на друго място. Онзи пак му казва:
- Няма риба!
Рибарят се обръща и разгневен го пита:
- Кой си ти бе мангал?
Онзи го гледа и в същият момент го потупва по рамото и му казва:
- Аз съм пазачът на хокейната площадка! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Eдин ловец преследвал заек в гората но му изгубил следите. 
По пътя си той срешнал един дървар и го попитал: 
- Да си виждал от тук да минава един заек?
- Един мъжки ли? 
- Ти откъде знаеш какъв е? 
- Еми като минаваше от тука каза да го хванеш за оная работа.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Разговор между двама ловци:
- Я как позна че тази мечка е човекоядец?
- По погледа... Погледът й прилича точно на този на жена ми.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Разговор между двама ловци:
- Я как позна че тази мечка е човекоядец?
- По погледа... Погледът й прилича точно на този на жена ми.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            След лова лорд Пресли пита лесничея:
- А колко трябва да платя на викача?
- Зависи от това къде сте го улучили.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един ловец отишъл в гората на лов. Чака чака и по едно време вижда една мечка срещу него. Стреля той с пушката но не уцелва. Стреля пак - същото. Накрая му свършили патроните обаче мечката се приближава. Ловецът хвърлил пушката и казал:
- А мен кво ме интересува. Аз съм за гъби. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Eдин ловeц сe връщa вкъщи слeд лов и 
от врaтaтa кaзвa нa жeнa си:
- Жeнa цял мeсeц нямa дa купувaш мeсо!
- Зaщо бe мъжо? Дa нe би дa си зaстрeлял сърнa?
- Нe! Пропих цялaтa си зaплaтa.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловци се срещат:
-Она лов? Ами ако срещнеш някоя мечка?
-Няма страшно.Аз си нося памперс...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - как прекара почивните дни?
- Бях за риба лових шарани.
- Колко хвана?
- Нито един.
- Тогава откъде знаеш че си ловил шарани?                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Блондинка в пътническо бюро:
- Един билет за Париж!
- С коя компания искате да летите?
- Не искам компания. Предпочитам да летя сама...
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки:
- Представяш ли си муцка сега да дойде един богат бизнесмен и да ми даде 50 000$...
- А защо не един милион?
- Един милион е нереално...

 
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят и си говорят:
- Муци кое е по-близо Луната или Лондон?
- Ми много си тъпа! Като отвориш прозореца вечер какво виждаш - Луната или Лондон!
                                        ,Блондинки
 
                                            Медицинската сестра (блондинка) буди пациент:
- Какво има? - пита той сънен.
- Извинете забравила съм да Ви дам приспивателното.
                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка вчера като се замислих стигнах до извода че Африка не е чак толкова далече.
- И как го реши това?
- Ами много просто! Имаме един колега негър който всяка сутрин идва с колело на работа.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка излиза от болницата. Нейната приятелка я чака от вън и я пита развълнувано:
- Какво стана муцка... какво ти каза докторът?
- Ами не знам каза ми... ама какво беше. Козирог ли Дева ли....
- Ама върни се да го питаш че  може да е нещо сериозно
Блондинката се върнала при лекаря:
- Извинетеу какво ми казахте по-рано? Козирог или Дева?
- Рак... госпожице рак..
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка кога е рожденият ти ден?
- Аз нямам рожден ден!
- Не може да нямаш!
- Може! Аз съм родена през нощта.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни в Бърза помощ:
– Ало помогнете! Сестра ми я боли главата и има температура...
– Висока ли е?
– Да метър осемдесет и два...
                                        ,Блондинки
 
                                            Пътуват две блондинки във влака и си говорят. - Това моето не е живот а мъка! - Намери си любовник и взимай от него по 500 лева на месец. - Откъде да го намеря толкова богат? - Тогава двама по 250. - Също е трудно. - Тогава четирима по 125. Тогава се обажда мъж дремещ до тях в купето: - Като стигнете до 5 лева ме събудете!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка чете етикета на пакет със сол: Натриев хлорид. Коментира:
- Даже в солта набутаха химия!
                                        ,Блондинки
 
                                            Професор по математика среща свой бивш студент:
- Как е?... Прилагате ли знанията които съм ви предал и в живота?
- Ами да... Наскоро си изтървах ключовете в една шахта огънах една тел във формата на интеграл и си ги извадих...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Три часа през нощта е! Кой се обажда?!
- Бащата на Ваш ученик... Спите ли?!
- Разбира се!!!
- А ние лепим листа пробиваме кестени и нижем жълъди за домашното!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Митко пушенето вредно ли е?
- Да госпожо вредно е за здравето!
- Браво а защо?
- Щото тати казва Ако те видя да пушиш ще ти счупя главата!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Деца есен е. Листата на дърветата са окапали. На кого сега му е трудно да се крие в храстите?
- На катаджиите госпожо!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Добър ден обаждаме се от училището. Трябва да Ви съобщим че Вашият син е голям лъжец.
- Поздравете го от мен явно му се отдава. Аз имам само дъщери.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Ученици днес ще имаме контролно.
- А калкулатори ще може ли да ползваме?
- Да.
- А транспортири?
- Също може... Така пишете тема на контролното. Любовта в поезията на Ботев!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Съседи. Единият звъни на другия и пита:
- Реши ли задачите по математика на Гошко?
- Току-що реших последната!
- Дай да ги препиша за наш'то Миме!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На въпроса от логическия тест: Кое от изброените е излишно – морков лук бентли картоф? десетокласничките масово отговорили: морков лук картоф...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първолак се прибира от училище минава покрай пясъчника където играят дечица и им заявява:
- Бих си поиграл с вас обаче образованието не ми го позволява...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първи клас. Учителката казва:
- И така дечица изключете смартфоните прекратете SMS-ите днес ще учим буквичката А.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Анкета на Радио Ереван: - Има ли живот след смъртта? - Има има… - казва 25-годишна мацка вдовица на 85-годишен милионер.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:- Коя жена винаги знае къде е мъжът и? Радиото отговорило: Вдовицата.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е когато играят Челси и Милан?
- Това е когато двама милиардери гледат как играят двадесет и двама милионери.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво да правим ако по време на с*кс мъжът споменава чуждо име?
- Откликнете и няма да съжалявате!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Защо терористите взривяват самолети влакове автобуси а не президенти министри политици?
- Защото тероризмът трябва да предизвиква ужас а не радост.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио „Ереван“:
– Защо жените правят секс със затворени очи?
Отговор на радиото:
– Защото не могат да понесат да гледат как мъжете им се забавляват…
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Възможно ли е човек да се кръсти да бяга напред-назад да се оглежда настрани и да псува едновременно?
- Възможно е... ако е на пешеходна пътека в България.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - За какво служи женската логика? - За да съсипва мъжката психика. - отговорило радиото
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Защо българските институции не бяха хакнати от новите вируси?
- Защото хакерите още не са измислили как да хакнат папките с хартия по рафтовете им!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Възможно ли е някой да не харесва красивите и весели жени?
Радиото отговорило:
- Да! Жените които им завиждат… и мъжете на които са отказали!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - как прекара почивните дни?
- Бях за риба лових шарани.
- Колко хвана?
- Нито един.
- Тогава откъде знаеш че си ловил шарани?                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловджии се срещат:
-Заек...Заек...
-Къде?
-Не безаеквам!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловджии се срещат:
-Заек...Заек...
-Къде?
-Не безаеквам!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            В краят на ловния сезон се събират като по традиция всички ловджии и обсъждат сполучливостта на сезона като всеки изказва мнение. Накрая на сбирката излиза Пешо тиквата и казва: Всичко добре този сезон ама тая година се появиха нови хишни птици - викат им делтапланери. Гледам аз една такава птица грабнала някъкъв човек...
- И ти какво направи? - се чува измежду хората
- Еми аз нали съм си ловец... осем пъти стрелях до де пущи човеко. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Срещат се двама ловци. Единия носи пет яребици а другия без нищо... 
- А бе човек какво правиш ти бе! Аз тука цял ден се бъхтам а нищо не съм хванал... а ти... някви магии ли праиш що ли?
- А елементарно е... Тактиката е следната - отиваш при дупката на лисицата и викаш Уху-ху и като видиш очото- стреляш!
- Добре щом казваш...
На другата седмица пак се срещат двамата тоя дето не бил уловил нищо целия овързан обинтован абе направо мумия! Другия го пита:
- К'во стана бе братче. Нищо Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            По време на вечерята домакинът гордо казва:
- С рибата която ядете в момента трябваше да се боря в продължение на цели четири часа!
- Разбирам - казва гостът. - И моята отварачка за консерви е счупена...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един човек си постоил страхотна вила в една дива гора. Всичко било идеално само дето имало много мечки. Принудил се той да извика специализираната служба за борба с мечките. Пристига някакъв мъж нисък дебел мъкне една голяма пушка и дърпа след себе си едно мърляво малко кутре.
Собственика на къщата пита:
- Какво е това бе?
 - А тва е Зефирчо куче за лов на мечки!
Зачудил се човека ама какво да прави тръгнали към гората. Приближават се до едно голямо дърво и ловеца казва:
- Значи сега  Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъж тръгва на лов. Решил да вземе със себе си своята съпруга. Докато пътуват в колата той и обяснява какво да прави по време на лов:
- Главното при ловът е не толкова да убиеш елен а да съумееш да докажеш на ловците които ще дотърчат от всички страни че именно ти си застреляла този елен а не те. Затова трябва да стоиш до убития елен и на всеки който дойде да обясняваш че ти си го застреляла и той ти принадлежи.
Пристигнали те в гората взели пушките и всеки тръгнал в различна посока. В Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Търси те твоят приятел Петър. - казва жена на мъжа си.
- И какво каза?
- Каза че риболовът се отменя тъй като барът е затворен за ревизия.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            На брега на реката седи рибар. Към него се приближава някакъв турист:
- Хвана ли нещо?
- Да - мрачно отговаря рибарят. Хванах един обаче го хвърлих в реката.
- Навярно е бил малък?
- Да на ръст като тебе и също толкова любопитен...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Другата седмица ще ходя на почивка в Лондон!
- Аз пък миналия месец бях на околосветско пътешествие но не ми хареса и сега ще ходя другаде.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка става сутринта на Коледа и намира под елхата малка кутийка с пръстен.
Отваря я и прочита:
- Ще се омъжиш ли за мен?
- Миличък! - крещи тя.
- Ставай бързо Дядо Коледа иска да се ожени за мен!
                                        ,Блондинки
 
                                            Екскурзоводът:
- На това легло са спали Луи XII XIII XIV XV и Наполеон!
- Ужас - казва блондинка - колко ли им е било тясно!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка в аптека:
- Ако обичате един диазепам...
- Рецепта имате ли?
- Госпожо аз ако имах рецепта сама щях да си го направя...
                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия спира автомобил шофиран от блондинка. - Вие какво не виждате ли какъв знак има ей там? Блондинката премрежва поглед в посока на знака след това бърка в чантата си накрая вади кутийка отваря я изважда отвътре очила слага си ги пак поглежда към знака и казва: - Не мога да кажа точно но според мен е препинателен....
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка става сутринта на Коледа и намира под елхата малка кутийка с пръстен.
Отваря я и прочита:Ще се омъжиш ли за мен?...
- Миличък - крещи тя - Ставай бързо! Дядо Коледа иска да се ожени за мен....
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка казва на друга: 
- Вчера си направих тест за интелигентност. 
- Е какъв е резултатът? 
- Всичко е наред резултатът е отрицателен.
                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка знаеш ли че през 2019 година 8 март ще е в петък?
- Божеее само да не е 13-ти!
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка заварва мъжа си с любовница в кревата. Вади от чекмеджето пистолета и го опира в главата си. Съпругът:
– Недей скъпа не прави тази грешка!
– Млъкни мръснико защото ти си следващият!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и брюнетка гледат филм. Главният герой е на прозореца и иска да се самоубие. И тогава брюнетката казва:
- Хайде да се обзаложим за 50 лева че ще скочи.
- Добре а аз се обзалагам че няма да скочи. - казва блондинката.

След 5 минути главния герой скача. Блондинката подава парите на брюнетката а тя и казва:
- Не мога да ти взема парите аз съм гледала този филм и преди.
Тогава блондито отговаря:
- То и аз съм го гледала преди но не очаквах че ще скочи отново!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Дъщеря ми е в трети клас. За домашно трябваше да нарисува картина с извънземни. Детето вложи огромно старание. На другия ден донесе двойка и забележка:
- Такива извънземни няма!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - По какво четеш?
- Квантова физика.
- Ама учебникът ти е на обратно!
- Че... има ли значение?!?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент на изпит по история на БКП. Не знае нищо.
Професорът отчаяно пита:
- Знаете ли поне какво е станало на 9 септември 1944 г.?
- Не.
- А за Маркс чували ли сте?
- Не.
- За Ленин?
- Не.
- Колега Вие откъде идвате....??
- От Каспичан.
Професорът въздъхнал тежко:
- Ех как искам да плюя на всичко и да отида да живея в Каспичан!.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Три часа през нощта е! Кой се обажда?!
- Бащата на Ваш ученик... Спите ли?!
- Разбира се!!!
- А ние лепим листа пробиваме кестени и нижем жълъди за домашното...

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителката поучава класа:

–  Мили деца запомнете – тези които получават само петици и шестици ще отидат в рая. А двойкаджиите – в ада…

От последния ред някой вдига ръка.

– Госпожо а няма ли начин да завършим училище живи?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентите по медицина решили да се пошегуват с професора. Задигнали скелета от аудиторията подпряли го на вратата на кабинета и почукали.

Професорът отворил видял кокалите насреща си и се възмутил:

– Винаги правят така – чакат до последния момент и чак тогава търсят компетентна медицинска помощ!
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Господине Вашият син е много зле по география!
- Няма значение то с нашите доходи той много надалеко няма да ходи!

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент пише на богатия си баща: Татко тук аз съм единственият който ходи с кола на училище всички останали ходят с автобус гледат ме особено и на мен ми става неудобно. След кратко време студентът получава писмо от баща си: Синко в плика има пари - купи си и ти един автобус и ходи като другите с него на лекции.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Ученически бисери: “Биха се до последния човек а останалите продължиха боя”.

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Как е синът ми по история? - интересува се бащата. - Когато бях ученик аз получавах само двойки по този предмет.
- Историята се повтаря господине!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Малко момченце пита майка си: - Мамо какво прави щъркелът като донесе бебето? - Обръща се и заспива...
                                        ,Семейни
 
                                            Жена влиза в аптека и пита: - Кое е по-подходящо за мъж - валериан или валидол? - Каква е диагнозата? - пита аптекарката. - Ботуши за 500 лв.
                                        ,Семейни
 
                                            Добрият съпруг трябва да накупи на жена си толкова много дрехи че в гардероба да не остане място за любовник!
                                        ,Семейни
 
                                            Семеен скандал:
- Стига си врещяла комшиите ни чуха! Влез в чата да се разберем като хората...
                                        ,Семейни
 
                                            Мъж отива на лов. Жена му го пита:
- Скъпи по какво ще стреляте днес?
- По елени...
- Добре внимавайте да не се избиете!
                                        ,Семейни
 
                                            Един пуснал тото фиш и казал на жена си:
- Да знаеш живея с една надежда...
- То и аз живея с един Пешо ама се чудех как да ти кажа...
                                        ,Семейни
 
                                            - Пено видях мъжа ти на плажа с една стройна блондинка!
- Ми ти с к'во очакваш да го видиш ма с кофичка и лопатка ли?
                                        ,Семейни
 
                                            Съпрузи се карат:
- Ама ти си била голяма идиотка!
- Ами идиотка ще съм как няма да съм идиотка.... Ако се бях омъжила за генерал щях да съм генералша!
                                        ,Семейни
 
                                            - Моят син вече свири втора цигулка...
- Оо браво...
- Първата му я счупих в главата!
                                        ,Семейни
 
                                            След 20 години брак:
- Скъпи аз никога няма да те оставя...
- Знам примирих се с това...
                                        ,Семейни
 
                                            - Деца кажете ми кой е превзел Константинопол?
- Тогава ще извиквам по дневника... Да каже номер 16 Петърчо.
- Не съм аз госпожице сигурно Гошко го е взел...
Заместник-директорът:
Учителката обляна в сълзи отива при директора.
- 6б казвате? Не тия са такива гадове че никога няма да го върнат!
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителката поучава класа:

–  Мили деца запомнете – тези които получават само петици и шестици ще отидат в рая. А двойкаджиите – в ада…

От последния ред някой вдига ръка.

– Госпожо а няма ли начин да завършим училище живи?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентите по медицина решили да се пошегуват с професора. Задигнали скелета от аудиторията подпрели го на вратата на кабинета и почукали.

Професорът отворил видял кокалите насреща си и се възмутил:

– Винаги правят така – чакат до последния момент и чак тогава търсят компетентна медицинска помощ!

 
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Бях онзи ден на зъболекар. Чакам си часа в чакалнята и виждам изписано цялото име на зъболекаря на вратата на кабинета. Съвпада с името на един висок и снажен неземно красив младеж в който бях безумно влюбена в гимназията. Възможно ли това да е той? Дойде и моят час и пред мен се изправи един прегърбен чичка с шкембе оплешивял. Не е възможно да е той.
След края на процедурата го попитах:
- Вие слуайно да сте учили в Пета гимназия?
- Да! Випуск '92. Защо?
Стига бе тоя ли спаружен д Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На срещите на съученици след 25-30 години веднага си личи кой как се е учил и какво е постигнал в живота. Двойкаджиите имат само 2 неща - кола и къща тройкаджиите имат 3 неща - кола къща и вила. Виж отличниците имат цели 6 неща - очила проклета жена лоши кредити преждевременно оплешивяване мигрена и златен медал от бронз!

 
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На гарата в Монтана мъж се опитвал да качи един овен във влака. Възмутеният кондуктор се развикал:
- Къде си тръгнал с този овен бе селянин?!?
- Селянин си ти... и това не е овен а рушвет! Овенът учи право в София!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В първия учебен ден учителката обяснява на децата:
- Тези от вас които имат петици и шестици ще отидат в рая. Тези с двойки и тройки - в ада.
Иванчо се обажда от последния чин:
- Дааа знаех си че живи от това училище няма да ни пуснат да излезем!

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Вчера ме спира непозната жена на улицата.
- Извинете мисля че вие сте бащата на едно от децата ми...
Втрещих се. Изгубих ума и дума...
- Не се притеснявайте аз съм новата му учителка...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На въпроса от логическия тест: - Кое от изброените е излишно - морков лук бентли картоф?
Седмокласничките масово отговорили - морков лук картоф...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            По време на другарска среща учител пита един от бившите си ученици:

– Имаш ли деца?

– Да шест!

– О не си се променил никак! В клас също никога не внимаваше…
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Завели баба и дядо кравата на бик гледат ги а бабата се прехласнала:
- Ех дядо така като ги гледам и на мен ми се прииска.
- Не знам взел съм пари само за кравата....
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Тийнейджърът Иванчо влязъл в аптеката и поискал книгата за похвали и оплаквания. Започнал да пише оплакване: “Презервативите които се продават в тази аптека са абсолютно негодни - всичките се късат!”. В това време Иванчо усетил че някой го потупва по рамото. Обърнал се и видял един старец. Дядото му казал: “Пиши синко пиши - не само се късат ами се и огъват”.
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Възрастна жена се качва в автобуса и казва на шофьора:
- Бабе нямам пари... и затова ще ти дам едно-две яйчица.
Шофьорът се съгласил... Какво да прави човекът а и човещинка в тия трудни времена. На следващия ден бабата пак се качва и пак му дава две яйца. На третия ден шофьорът ѝ казва:
- Еее бабо стига вече с тези яйца!!! Утре донеси нещо друго!
На следващия ден бабата се качва в автобуса... и подава на шофьора една кокошка:
- Месечна ми карта бабе!
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Срещат се двама пенсионери:
- Накъде си тръгнал наборе?
- Отивам при дамата на сърцето ми.
- О браво браво! На тия години и любовница?
- Не бе наборе! Отивам при кардиоложката...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Преди време в родопско село една баба се обажда на своя приятелка. Чува обаче записа:  Телефонът на абоната е изключен. Моля обадете се по-късно.
Бабата ядно: - Хм тя ще ми каже кога да се обаждам!
И трясва слушалката!
Малко след това ѝ звъни телефонът. Тя вдига слушалката и чува:
- Ало кой е насреща?
Бабата става поглежда през прозореца сяда обратно и отговаря леко изненадана:
- Амчи отсреща са само ливадите...!
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Бабче на село имаме ли Wi Fi?
- Нямаме бабиното дядо ти е пръскал навсякъде..

 
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Двама пенсионери играят шах. Единият поглежда нагоре в небето и вижда баба Яга. А тя една такава раздърпана неугледна метлата й прекъсва
дими...
Пенсионерът я погледал свел отчаяно поглед и си казал: Каквато ни е държавата такъв ни и Батманът!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Много напредна нашата медицина - казва една 92-годишна баба на съседката си. Едно време като бях на 20 години по пет пъти се събличах пред доктора докато разбере какво ми е. А сега като ме види на вратата вика: Покажи си само езика! И веднага ми пише рецептата.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Дядото казва на бабата:
- В тези индийски сериали няма никакъв секс.
- Няма... затова толкова плачат...

 
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - А кога ще вдигнете пенсиите баби?
- Веднага след като се върнат космонавтите ни от Луната бабо!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Жена почиствайки 127-ата риба:
- Аз като човек те моля Стамате – пий като отидеш за риба като всички останали!
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа много вкусен козунак!
- Купих го от магазина...
- А не можа ли сама да го направиш?
- От какво? Нито имаме брашно нито яйца нито натриев глутамат нито Е 217 нито Е 428...
                                        ,Семейни
 
                                            Дъждовна вечер с гръмотевици и вятър:
- Скъпи прескочи до магазина!
- Скъпа в такъв дъжд дори куче на улицата няма да изпратиш!
- За Бога Джордж отивай без кучето!
                                        ,Семейни
 
                                            Родители към детето си:
- Да-а-а ние много сме те разглезили...Ще трябва да те наказваме!
- Как така - вие сте ме разглезили а мен ще наказвате?
                                        ,Семейни
 
                                            В съда:
- Господине защо не сте се опитали да спасите жена си когато е започнала да се дави в езерото?
- Ами аз откъде да знам че се дави? Викаше си както обикновено...
                                        ,Семейни
 
                                            Мъж учи жена си да кара кола:
- Като видиш червено - изчакай. Като видиш зелено - карай. А като ме видиш да пребледнявам - веднага натискай спирачките!
                                        ,Семейни
 
                                            В спалнята на Кире и Пена е разгорещено.
Пена:
- О да! Говори ми говори ми мръсотии!

Кире:
- Фолксвагенът... гарнитурата избила ремъкът скъсан...
                                        ,Семейни
 
                                            Тя влезе вир-вода мокра в стаята и каза на пребледнелия си мъж:
- Не беше вързал добре камъка...
                                        ,Семейни
 
                                            - Тончооо къде си бе?!? Цял ден те чакам да купиш картофи!
- Купил съм цял чувал ма Елке! И не мога да се прибера.
- Каквооо?!?
- Ами звъня на такси казвам им че съм на ъгъла на банката и ми трябва бързо кола с по-голям багажник и... никой не иска да дойде!
                                        ,Семейни
 
                                            Когато тя се прибра с няколко бири пусна футбол и започна да прави стриптийз той разбра че колата не подлежи на ремонт.
                                        ,Семейни
 
                                            Банков чиновник се обръща към шефа си:
- Сър може ли да ми увеличите заплатата защото се ожених?
- Много съжалявам но банката не носи отговорност за нещастните случаи извън работно време.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В Африка бригада работници работели наблюдавала ги любопитно една маймуна... Колкото пъти един от работниците отивал да почива маймуната го замествала. Шефът се ядосал и уволнил работника а на негово място сложил маймуната. След време шефът му звъни:
- Искаш ли пак да се върнеш на работа?
- Защо нали си имате маймуна?
- Маймуната я направих мой заместник и сега пак имаме нужда от общ работник...
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На интервю за работа:
- Какво образование имате?
- Веган съм.
- Но това не е образование!
- О чувствам се прекрасно!
- Нещо не се разбираме… Веган не е образование! Кажете какво образование имате?
- Не мога да разбера защо отказвате да приемете очевидното?
- А бе ти чуваш ли въобще какво те питат!?
- Боже колко сте раздразнителен! Това е от месото!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На интервю за работа:
- Как се казвате?
- Васил.
- Деца имате ли?
- Да син Васил и дъщеря Василка!
- Хм интересно... А домашни любимци?
- Котка Васка!
- Мдааа в такъв случай за съжаление не можем да ви наемем за креативен мениджър...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Стажант строител се опитва да забие гвоздей но наобратно с главата напред. Минава бригадирът:
- Как е младеж?
- Не мога да забия гвоздея.
- Това младите сте много загубени...Не виждаш ли че си взел гвоздей за отсрещната стена!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът към служителите в офиса:
- Непрекъснато хленчите и се оплаквате от кризата а не си давате сметка че тази година заплатите ви са с 35% по-високи!
Чува се плах глас:
- Спрямо коя година?
- Спрямо следващата!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На протест:
- За какво протестираш?
- Ми щото нямам работа...
- Ето ти визитка утре 9 ч. започваш при мен!
- Еееее ти па от 30000 човека баш мен ли уцели...?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Къде ви е началникът?
- Обядва по това време…
След два часа:
- Дойде ли?
- Не…
- По колко часа обядва той?
- Де да знам той днес е отпуска може да си обядва колкото си иска…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На интервю за работа в М-Тел:
- Баща ви ревнив ли е?
- Това пък какво значение има?!?
- Нашите клиенти ще искат да спят с майка ви!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            


Президентът на голяма международна компания повикал един от служителите си в кабинета си на специален разговор.

- Роб ти си в компанията вече цяла година. Започна първо в склада. Седмица по-късно те прехвърлихме в търговския отдел. Месец след това те повишихме в шеф на търговския отдел. Само четири месеца по-късно стана заместник-председател на компанията. Сега дойде време да се пенсионирам и бих искал ти да поемеш управлението на компанията. Какво ще кажеш?

- Благодаря! - смутолевил служи Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Министърът на образованието изнася реч пред новоприети студенти. - Обиколил съм земното кълбо и никъде не съм видял по-добра образователна система от българската! Възмутени възгласи от залата: - Какво кълбо!? Земята е плоска!

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителка среща бивш ученик:
- С какво се занимаваш сега?
- Метеоролог съм.
- М-да-а-а... А беше толкова честен като малък.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Пернишки учител по физическо: - Ей не мога да ги разбера тези ученици....! В час по физическо облекли кой каквото намерил...а вечерта в дискотеката – всички с Adidas!

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Баща отива в банката да преведе пари по сметката на дъщеря си която е студентка. Банковата служителка го пита какъв да бъде обяснителният текст: - Захранване на сметка ли да бъде? Бащата отговаря: - Да пишете захранване и за пийване.

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            По време на учебния час учителката попитала:
– Деца кой знае какви пари имат американците? Петърчо я ти кажи?
– Американците имат долари госпожо!
– Правилно! А знаете ли какви пари имат французите? Марийке я ти кажи!
– Французите имат франкове госпожо!
– Точно така! А знаете ли какви пари имаме ние? Иванчо ти кажи!
– Ние нямаме никакви пари госпожо!
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Нова историчка влиза в клас и задава въпрос:
- Деца кажете ми кой е превзел Константинопол?
Абсолютна тишина.
- Тогава ще извиквам по дневника… Да каже номер 6 Петърчо.
Петърчо:
- Не съм аз госпожице. Сигурно Гошко го е взел…
Учителката отива при заместник-директора и му обяснява че 6б клас се подиграват с нея и не искат да отговорят кой е превзел Константинопол…
Заместник-директорът:
- Мда-ааа… 6б значи… Константинопол значи… А той скъп Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Ако имаш осем ябълки и аз ти дам две колко ще станат?
– Не знам тате! В училище смятаме с круши…

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - По какво четеш?
- Квантова физика.
- Ама учебникът ти е на обратно!
- Че... има ли значение?!?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Дъщеря ми е в трети клас. За домашно трябваше да нарисува картина с извънземни. Детето вложи огромно старание. На другия ден донесе двойка и забележка:
- Такива извънземни няма!

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Минава кола от прозореца на която виси момче и крещи:
- Дипломирах се педалиии......
Веднага става ясно че минава образован човек.

 
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Възрастна двойка разговаря:
– Знаеш ли че съседката Петрова паднала много лошо по стълбите!?
– Какъв ужас!
– И много се потрошила!
– Какъв ужас!
– Но... намерили много добър хирург.
– Интересно...
– И сега тя изглежда както преди.
– Какъв ужас!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Мъж излиза с майка си от лекарския кабинет:
- Майко защо каза на лекаря че си на 80 като си на 85 години?
- Сине като си по-млад докторът по ти обръща внимание!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Срещат се двама пенсионери:
- Накъде си тръгнал наборе?
- Отивам при дамата на сърцето ми.
- О браво браво! На тия години и любовница?
- Не бе наборе! Отивам при кардиоложката...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Доктор към възрастен пациент:
- Дядо как е новият слухов апарат? Оправяш ли се с него?
- Докторечудесен е!!! Едва втори ден го нося а вече трети път си сменям завещанието.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - А кога ще вдигнете пенсиите баби?
- Веднага щом се върнат космонавтите ни от Луната бабо!
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Дядото казва на бабата:
- В тези индийски сериали няма никакъв секс.
- Няма... затова толкова плачат....
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            – Не искам бабо пазя диета!
– Ти се наяж баби да имаш сили да я пазиш…
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            В трамвая пенсионер мърмори:
– Каква е тази сегашна младеж… Преди младежта отстъпваше на старите…
– Защо се оплаквате нали сте седнал? – отговаря му пътничка.
– Аз да! Ама ей я на бабичката ми няма къде да седне...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Две бабки седят и клюкарят пред блока - минава младеж и ги поздравява.
- Кои е тоя ма? - пита едната.
- На Петрови станал гинеколог като баща си... и дядо му гинеколог беше...
- Пуууу тия па се ненагледаха...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Възрастни съпрузи умират в катастрофа и отиват в Рая. Там херувимчета нектари биохрани леки наркотици всичко както си трябва. Дядото погледнал погледнал ударил един плесник на бабата и казал:
- Видя ли сега!! Можеше да сме тук още преди 10 години ама ти с твоите овесени ядки...
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Тате познай как се казва учителката в детската градина? Започва с буквата Л.
- Людмила?
- Не...
- Лиляна?
- Не...
- Лазарина?
- Неее...
- Не знам... как се казва?
- Леля Мария.
                                        ,Семейни
 
                                            Дете гледа изпълнение на оперен певец и ĸaзвa:
- А ĸoгaтo в детската градина виĸaмe така ни се ĸapaт...
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи имам добра новина!
- Какво миличката ми?
- Не си плащал напразно застраховката за колата!
                                        ,Семейни
 
                                            - Мила какъв е тоя младеж в кухнята?
- Скъпи ти нали ми подари кухненски комбаин това е комбайнерът...
                                        ,Семейни
 
                                            Съпруга упреква мъжа си:
- Теб дори не те интересува защо плача? Искаш ли да ти кажа?
- Да но само ако е до 200 лева!
                                        ,Семейни
 
                                            Отначало тя ми казваше че в леглото всичко е позволено. След тава се почна:
- С кюфтета не може!
- Къде си помъкнал тая диня?
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпи какво ще правим през Страстната седмица?!
- За теб не знам но аз смятам да направя същото като Исус. Да се превърна в мъченик.
- О любов моя! Ще страдаш и ще се жертваш за мен?!
- Не скъпа. Ще изчезна в петък и в неделя ще възкръсна. Ама чак надвечер!
                                        ,Семейни
 
                                            Майката си играе с мъничкото отроче и на глас нарежда:
- Ех ти живот си живееш похапна поспа събуди се изака се пак си хапна...
Мъжът се обажда гневно от другата стая:
- Имам право! Днес ми е почивен ден!
                                        ,Семейни
 
                                            - Скъпа - казва една от гостенките на своя приятелка - удивлявам се колко равнодушно гледаш как мъжът ти в твое присъствие тича по жени...
- Виждаш ли мила - отговаря другата - и моето куче непрекъснато тича по колите но това не озаначава че ги кара...
                                        ,Семейни
 
                                            Син се връща от училище влиза в стаята си след малко излиза и пита баща си:
- Тате да си ми виждал цигарите? Бяха на бюрото ми.
- Ти остави тези цигари сине ами ела помагай да изгоним динозаврите от кухнята!
                                        ,Семейни
 
                                            Отива момиче при свещеника да се изповяда: - Прости ми отче за дето съгреших. - Какво е станало мойто момиче? - Нарекох едно момче кучи син. - Защо? - Защото ме хвана за ръката. - Така ли? - попитал свещеника след като я хванал за ръката - Да отче. - Това не е причина да го наречеш кучи син. - След това ме хвана за гърдата. - Така ли? - попитал свещеника след като я хванал за гърдата. - Да отче. - Това не е причина да го наречеш кучи син. - След това ме съблече. - Така ли? - попитал свещеник Още...                                        ,Църква
 
                                            Млада монахиня се изповядва:- Свети отче грешна съм.- Какъв е твоят грях дъще?- Налегнала ме е суетата отче. По няколко пъти на ден се поглеждам в огледалото и виждам колко съм красива.Отецът надниква през прозорчето на изповедалнята с любопитсво след това казва:- Можеш да продължаваш дъще. Това е заблуждение не е грях?  Още...                                        ,Църква
 
                                            Една монахиня отива при игуменката на манастира и й казва че ще напуска манастира. Игуменката я пита:- Защо дъще ще напускаш манастира?- Ами майко ще ставам проститутка.- Каквооо?!- Ще ставам проститутка.- Ох аз чух протестантка. - си отдъхва игуменката.                                         ,Църква
 
                                            - Отче преди сватбата правехме секс с жената по 15 пъти на ден това грях ли е?- Да синко. Лъжата е голям грях.                                        ,Църква
 
                                            Защо Господ никога няма да стане професор?1. Има само една публикация по темата2. Публикацията е писана на иврит3. Няма позовавания на други автори писали по темата4. Публикацията не е отпечатана в научно списание5. Съществуват известни съмнения дали той я е писал6. Дори да приемемче Той е създал света над какво е работил след това?7. Не е привличал достатъчно сътрудници8. Научните среди срещат определени трудности при опитите да възпроизведат неговите резултати9. Никога не е искал от Комисия Още...                                        ,Църква
 
                                            Учителката по богословие говори за първият мъж и първата жена Адам и Ева и как целия човешки род произлязъл от тях двамата. Иванчо решил да се направи на остроумен и казал:- Ама тате каза че ние сме произлезли от маймуната!Учителката:- Вашите семейни истории изобщо не ме интересуват! Още...                                        ,Църква
 
                                            Мъж се изповядва:
- Отче съгреших. Вървя си в парка и зад един храст виждам Той и Тя.
- Не е грях чедо. Това е нормално. Не се притеснявай!
- Да ама зад друг храст видях Тя и Тя.
- И това не е грях.
- Ама зад третия храст видях Той и Той.
- Ех синко... а ако беше дошъл преди пет минути щеше да видиш Аз и Аз. Още...                                        ,Църква
 
                                            Знаете ли защо монахините не носят сутиени?
Защото Господ ги подкрепя във всичко.                                        ,Църква
 
                                            Знаете ли защо монахините не носят сутиени?
Защото Господ ги подкрепя във всичко.                                        ,Църква
 
                                            Двама монаси си говорят:
- Братко Иване защо наказаха брат Петър?
- Хванахме го в килията с порно касета и порно списания!
- Да разбирам но все пак сме християни - трябва да прощаваме грешките чужди.
- Е как да го простим като ги е откраднал от владиката!                                        ,Църква
 
                                            Днес прекият ми началник вика:
- Ти к'во бе на глупак ли ще ме правиш?
- Не аз работя с готов материал. - отвърнах му аз.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Управляващият компанията вика при себе си млад подчинен.
- Справяте се чудесно! - казва му той. - Съветът на директорите реши да Ви назначи за мениджър на компанията в Торонто...
- Не зная.. дали е възможно да откажа сър? Виждате ли цялото канадско население според мен се дели на две - хокеисти и прост*тутки.
- Млади човече бих Ви помолил да вземете думите си назад. Моята жена е канадка!
- Наистина ли? А за кой отбор играе?
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            


Директорът на компания съобщава на секретарката си:

- Този уикенд заминаваме на задгранична командировка. Стягай си багажа!

Секретарката казва на мъжа си:

- Скъпи заминавам с шефа в командировка. Оправяй се сам!

Мъжът звъни на любовницата си:

- Жена ми няма да я има хайде да се видим!

Любовницата се обажда на частния си ученик по математика:

- Затрупана съм с работа и уроците се отменят!

Доволният ученик търси дядо си:

- Дядо за уикенда нямам уроци да идем за риба!

Дядото (дирек Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Днес дадох ултиматум на шефа Или ми увеличава заплатата или си тръгвам!
- И какво стана?
- Стигнахме до компромис. Той не вдига заплатата ми а аз оставам.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Интервю за работа.
- Знаете ли английски френски немски испански и руски?!
- Знам.
- Осъждан ли сте?
- Не.
- Имате ли образование по специалността с успех над 5.95 и препоръка от курсовия ръководител?
- Имам.
- А казвате ли се Гътьо?
- Не.
- Eeee тогава не можем да ви наемем...!!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Отивам аз при шефа и направо му заявявам: “Или ми увеличаваш заплатата или напускам!”

- И какво?

- Ами... стигнахме до споразумение. Той няма да ми увеличава заплатата а аз няма да напускам.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            – Шефе трябва да ми повишиш заплатата! Голямо семейство издържам.

– Колко деца имаш Миме?

– Три - две мои и едно от свекървата.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Интервю за работа:
- По каква причина загубихте предишната си работа?
- Ами компанията се премести а на мен не ми казаха къде...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Иванов защо закъсняваш за работа? - Шефе спуках гума на велосипеда. - Какво да не мина през някой пирон? - Налетях на бутилка с олио тя се счупи и спука гумата. - Бутилка с олио!!! Ти какво не я ли видя? - Ми не я видях! Тая глупачка си я носеше в чантата....
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директорът разглежда новата си секретарка със зяпнала уста. Началникът на отдел Кадри го сбутва и му прошепва на ухо: - Четири деца! - Какво? Толкова млада и с четири деца? - Не тя вие!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Привет Гоги защо си тъжен?
- Художественият съвет ми върна картината цяла година я рисувах.
- А що за картина?
- Представи си райската градина под дърво лежи гола жена кърми детенце картината се казва Живот.
- Въх! Каква хубава картина! Какво рече този недостоен художествен съвет?
- Каза детенцето да се обръсне да си свали шапката и да му се обуят панталони. Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По време на репетицията балерина изпълнява пред режисьора Умиращият лебед.
- Как беше? - пита балерината след изпълнението.
- Бедната птица! - въздиша режисьорът.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По време на репетицията балерина изпълнява пред режисьора Умиращият лебед.
- Как беше? - пита балерината след изпълнението.
- Бедната птица! - въздиша режисьорът.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На световното по вдигане на тежести в Австралия през 80-те години българският отбор включвал 11 щангисти между които и Наим Сюлейманов преименуван на Наум Шаламанов. След като приключил шампионатът нашите се качват един по един на самолета за България и треньорът ги брои: Един двама трима четири пет... десет...десет...десет...?. Да ама Наум го нямало! И тогава треньорът довършил: ... и един на ум - единайсет! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Вчера скочих с паращут!
- Е и как беше?
- Разбрах откъде се отделя адреналинът!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Вчера скочих с паращут!
- Е и как беше?
- Разбрах откъде се отделя адреналинът!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            През 1874 хокеистите са първи път са почнали да ползват протектор за слабините(суспенсуар). През 1974 година за първи път ползват каска. Минали са 100 години докато съобразят че мозъкът също е жизнено важен орган...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Китайска тежкоатлетка отива при доктор и се оплаква:
- Докторе нас ни тъпчат непрекъснато с витамини и вече започнаха да ми растат косми навсякъде.
- Къде точно ви растат?
- Ами по гърдите по гърба на корема и там долу точно до члена..                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Китайска тежкоатлетка отива при доктор и се оплаква:
- Докторе нас ни тъпчат непрекъснато с витамини и вече започнаха да ми растат косми навсякъде.
- Къде точно ви растат?
- Ами по гърдите по гърба на корема и там долу точно до члена..                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Малко преди началото на мача единият отбор излиза от съблекалнята хваща рефера в тунела и започва да го налага. 
- Ама какво правите - дърпа се нещастникът. - Защо ме биете мачът даже не е започнал... 
- Автобусът ни тръгва веднага след мача може тогава да нямаме време...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Баща проверява бележника на сина си: физика - 2 история - 2 литература - 2 пеене - 6.
- Боже този идиот и пеел!!!!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителка изпитва ученик.
- Разкажи урока!
Ученикът мълчи.
- Кажи поне името на урока!
Ученикът пак мълчи.
- Какъв предмет учим сега?
Ученикът мълчи. По едно време от задния чин се чува глас:
- Леле! Тая вещица го разхожда из целия материал!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Млада учителка се явява в час със силен махмурлук. Едва говорейки пита учениците: 
- Деца какъв урок имаме с вас? 
- Математика госпожо! 
- Добре тогава диктувам задача:
Две млади интелигентни жени изпили по една бутилка водка. Пита се в задачата за какъв хикс им е трябвало след това да пият и червено вино?

 
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първи клас. Учителката казва:
- И така дечица изключете смартфоните прекратете SMS-ите днес ще учим буквичката А.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Снощи питам едната дъщеря:
- Как ще завършиш срока?
- Нали все повтаряш че най-важното е да сме живи и здрави! - отвърна ми лукаво тя.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Защо станахте? Аз напълно вярвам в моите студенти! Познавайки ги мога да ви уверя че този боклук изобщо няма да тръгне.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Деца кажете нещо на което са ви научили родителите.
- Баща ми винаги казва че е по-добре да дадеш отколкото да получаваш.
- Браво! Много добър съвет. Какво работи той?
- Той е боксьор.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първолак се прибира от училище минава покрай пясъчника където играят дечица и им заявява:
- Бих си поиграл с вас обаче образованието не ми го позволява...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първи клас.
Учителката казва:
- И така дечица изключете смартфоните прекратете смс-ите днес ще учим буквичката А.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            След като завършил лекцията си за текущото състояние на квантовата механика Пол Дирак попитал:

- Има ли някакви въпроси?

Един от присъстващите казал:

- Не разбирам как сте получили този израз.

Дирак отвърнал:

- Това е твърдение а не въпрос. Има ли някакви въпроси?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Ранна утрин. На брега на реката мъж лови риба. До него се приближва друг и пита:
- Как е водата?
- Чудесна рибата изобщо не иска да излиза от нея...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            По времето на социализма. 
Победителите в социалистичското съревнование на овчарите били посетени от група журналисти. Естествено въпросите били как са постигнали такива резултати и.т.н.
Един от журналистите бил голям зевзвек и придърпал настрани един от овчарите:
- Като нямате жени как изкарвате по няколко месеца тук?
- Ами те ти цяло стадо харесваш си една и си я оправяш.
Решил журналиста да опита. Нагазил из стадото хванал една овца за ушите и я завлачил към гората. Всички овчари се скъсал Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един ловец се оплаква на друг:
- Като изляза на лов и стрелям по нещо и не улуча кучето ми направо почва да се търкаля по земята и да рита с крака във въздуха от смях...
- А ако улучиш какво прави?
- Не знам имам го само от три години.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Из ръководство за лов на мечки.
Как може да се разбере какъв вид мечка сте срещнали в гората?
Промъквате се незабелязано изотзад и с всичка сила изритвате мечката по задника. След това възможно най-бързо се качвате на близкото дърво. Ако мечката се качи на дървото и ви изяде - това е черна мечка. Ако обаче първо събори дървото и после ви изяде - това е гризли... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Туристи в планината гледат как един орел се спуска над пасящото наблизо стадо и отнася една черна овца. Докато обсъждат случката орелът се връща носейки бяла овца и я оставя на мястото на черната.
Шашнати отиват и питат овчаря какво става.
- А нищо особено. - отговаря той. - Играем на шах и тоя път орелът е с белите. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Журналистка интервюира овчар:
- И накрая кажете на нашите зрители по колко литра мляко снася една овца?                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама овчари си говорят:
- Ох вчера белязвах животните направо се измъчих.
- От какво бе ти имаш само десет овце?
- Да а трите кошера пчели къде ги забравяш?                                        ,Овчари и ловци
 
                                            В едно ТКЗС старият овчар бай Цанко който се ползвал с доверието на председателя бил изпратен да търси нов коч за стадото. След като го докарал - се прибрал у тях а току-що назначената зоотехничка отишла да види коча. След това казала на председателя:
- Този коч не става!
- Защо?
- Защото е с едно око!
- Тоз коч писар няма да го правя бай Цанко знае какво да му гледа! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            В гората бандити ограбили ловец. В полицията го питат:
- Не можахте ли да се защитите по някакъв начин?
- Какво можех да направя? - обидил се ловецът. - И двете ми ръце бяха заети - в едната държах нож а в другата - пушка!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Колко риби хвана вчера?
- Три. А ти?
- По-малко.
- Две?
- По-малко.
- Една?
- Още по-малко...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Питат един поп в църквата:
- Отче защо все ни разказваш за рая? Защо никога не говориш за ада?
- Няма нужда като умрете и без това ще го видите.                                        ,Църква
 
                                            Питат един поп в църквата:
- Отче защо все ни разказваш за рая? Защо никога не говориш за ада?
- Няма нужда като умрете и без това ще го видите.                                        ,Църква
 
                                            Един човек редовно се молел на Бога:
- Господи защо не оправиш положението на земята? Навсякъде разврат мърлящина хаос...
По едно време на господа му писнало и му отговорил:
- Виж сега ти чел ли си Библията?
- Да.
- Там какво пише за хората?
- Че са създадени по Твой образ и подобие.
- А теб примерно мързи ли те да работиш?
- Да.
- Е какъв е извода тогава? Още...                                        ,Църква
 
                                            1. Само майка на евреин може да мисли че нейният син е бог.
2. Само евреин може да смята майка си за девица.
3. Само евреин може да измисли бизнес който носи повече от  2000 години печалба.                                        ,Църква
 
                                            1. Само майка на евреин може да мисли че нейният син е бог.
2. Само евреин може да смята майка си за девица.
3. Само евреин може да измисли бизнес който носи повече от  2000 години печалба.                                        ,Църква
 
                                            Християнин и будист спорят по въпроса за душата. Християнинът казва:
- Не може всеки човек да носи преродена душа. Виж само за последните сто години населението на земята се е увеличило с 4 милиарда откъде толкова нови души?
- А знаеш ли колко дървета са били изсечени за това време? Още...                                        ,Църква
 
                                            Двама католици си говорят пред църквата:
- Ти защо все се караш със жена ти преди два идеш на църква?
- Защото ходя да се изповядвам. И нали имам слаба памет и все забравям се скарвам със жената и тя веднага ми напомня всичките ми грехове.                                        ,Църква
 
                                            Млад мъж отива да се изповяда. Свещеникът взима кандилницата и казва:
- Кажи чедо!
- Отче оправял съм козата.
- Простено да ти е!
- Отче оправял съм вдовички.
- Простено да ти е!
- Отче голям грях имам - оправял съм ученички и студентки...
- Къде ги намирате бе при мен само бабички идват! Още...                                        ,Църква
 
                                            Млад мъж отива да се изповяда. Свещеникът взима кандилницата и казва:
- Кажи чедо!
- Отче оправял съм козата.
- Простено да ти е!
- Отче оправял съм вдовички.
- Простено да ти е!
- Отче голям грях имам - оправял съм ученички и студентки...
- Къде ги намирате бе при мен само бабички идват! Още...                                        ,Църква
 
                                            Млада монахиня се изповядва:
- Свети отче грешна съм.
- Какъв е твоят грях дъще?
- Налегнала ме е суетата отче. По няколко пъти на ден се поглеждам в огледалото и виждам колко съм красива.
Отецът надниква през прозорчето на изповедалнята с любопитсво след това казва:
- Можеш да продължаваш дъще. Това е заблуждение дъще това не е грях... Още...                                        ,Църква
 
                                            Говорят си две съседки:

- Утре женим внучката!

- О честито! Откъде е момчето?

- От фейсбук...
 
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Двама старци се оплакват един на друг:
- Наборе имам артрит радикулит склероза Паркинсон камъни в бъбреците астма…
- Е стига де има ли нещо дето да го нямаш?
- Да зъби нямам. ...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Много напредна нашата медицина - казва една 92-годишна баба на съседката си. - Едно време като бях на 20 години по пет пъти се събличах пред доктора докато разбере какво ми е. А сега като ме види на вратата вика: Покажи си само езика! И веднага ми пише рецептата.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Едно време бабите викаха внучетата си да им вдянат конеца в иглата а сега да им въведат паролата за Фейсбук.
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Баба учи внучето да си слага ръката на устата като кашля
- Ама защо бабо моите зъби не падат като твоите?
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Баба се дотътря куцукайки с два бастуна до офиса на адвокат и иска той да ѝ помогне да се разведе.
- Ти на колко си бабо?
- На 84 сине.
- А на колко е дядото?
- На 87.
- Боже боже... И колко години сте заедно?
- През септември стават 62.
- 62 г. брак? Браво! Ама защо сега искаш развод?
От бабата лъха завидно спокойствие:
- Е па стига толкоз!
 Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Чедо отдека е невестата ти?
- От инстаграм е бабо.
- Т'ва в Якорудско ли е?
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            В Пирогов докарват баба с отравяне:
- Нали в неделя Ви спасихме след гъби! Сега какво?
- Доядох ги...
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            - Докторе в презряла възраст съм а все още тичам по жени!
- Но това е похвално!
- Да но не помня за какво?
                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Остров трима мъже се търкалят на плажа след корабокрушение единият на 20 другият на 40 и третият на 70 години. Вдига се мъглата и виждат на една ръка разстояние друг остров с много красиви голи жени. Жените танцуват махат им и ги викат при тях.
Двадесетгодишният скача и вика:
- Момчета ставайте да правим сал и да отиваме там!
40-годишният го тупа по рамото и казва:
- Къде си хукнал ще потанцуват ще се покълчат и като не отидем сами ще дойдат при нас.
А 70-годишният се обадил:
- Хммм и  Още...                                        ,Старост- нерадост
 
                                            Докато търсиш жена която умее да готви като майка ти намираш някоя която пие като баща ти.
                                        ,Семейни
 
                                            Срещат се двама приятели.
- Какво ще правиш в събота?
- Ще ходим със сина в парка да пускаме хвърчило-дракон да лети! А ти?
- И аз нещо подобно - ще изпращам тъщата на аерогарата!
                                        ,Семейни
 
                                            Мъж се приближава към хубаво момиче в супермаркет.
- Изгубих жена си. Може ли да поговоря с вас?
-Защо?
- Защото всеки път щом заговоря хубаво момиче жена ми изниква изневиделица!
                                        ,Семейни
 
                                            Полет за Лондон. Блондинка от икономична класа отива в бизнес класата сяда и се изтяга. Идва стюардесата.
- Моля върнете се на мястото си!
- Не аз правя каквото си искам и ще остана тук!
Стюардесата вика 2-ри пилот. Идва вторият пилот.
- Г-жо много Ви моля веднага се върнете на мястото си!
- Не аз правя каквото си искам и ще остана тук!
Докладват на капитана.
- Ей сега ще се оправя с нея. Аз съм женен за блондинка. Отива капитанът и прошепва нещо на ухото ѝ. Блондинката Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Вчера ми звънна приятелка - руса. Искаше да знае дали ще я боли ако реши да си направи татуировка. Казах че много зависи от мястото при което тя ми заяви:
- Ми аз съм ей тука.. в Тутракан..
                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:
- Днес изпаднах в депресия като разбрах че моят ми изневерява!
- Леле ужас!
- А после се оправих след като разбрах че той изневерявал на друга с мен.
                                        ,Блондинки
 
                                            – За коя област?
                                        ,Блондинки
 
                                            Влиза младо русо момиче в аптеката и пита за тест за бременност.
- Разбира се че имаме. Какъв искате?
- Отрицателен.
                                        ,Блондинки
 
                                            - Другата седмица ще ходя на почивка в Лондон!
                                        ,Блондинки
 
                                                                                    ,Блондинки
 
                                            - Защо си толкова тъжна? - питат блондинка. - В посолството не ми взеха документите за виза. - Защо? - На самия край на анкетата в графата Не попълвайте написах добре.
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят: - Муцка вчера карах колата на сервиз и си мислех че щото съм жена ще се опитат да ме прецакат. - И как мина? - А добре оказа се че само ми е трябвала течност за мигачите.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се качва в самолет и сяда в бизнес класа. - Но г-це Вие сте за икономичната поправя я стюардесата. - Аз съм блондинка хубава съм летя за Лондон и няма да се махна. - настояла тя. След малко пристига вторият пилот: - Но г-це... Последвало вече познатото… хубава съм летя за Лондон и няма да се махна! Всички се видели в чудо. По едно време радистът попитал какво става и получил отговор: - Има тук една блондинка. - Защо не казахте по-рано жена ми е блондинка..?. Пристигнал т Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Режсьорът казва на актрисата:
- Сега ще заснемем сцената със скачането от моста. Хайде госпожице скачайте!
- Но аз не мога да плувам!
- Няма значение ние ще снимаме само скока...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режсьорът казва на актрисата:
- Сега ще заснемем сцената със скачането от моста. Хайде госпожице скачайте!
- Но аз не мога да плувам!
- Няма значение ние ще снимаме само скока...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Футболен мач. Нападателят се отправя с гневно изражение към съдията: - Как се казва кучето ви? - Аз нямам куче! - отговаря съдията. - Е може ли слепец без куче?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един мъж отишъл в малък ресторант настанил се на единствената свободна маса поръчал си питие мезе и вечеря и се отдал на чревоугодното удоволствие. Но забелязал че всички останали маси били заети от стройни и красиви момичета които се веселяли хапвайки пиейки и пеейки. Мъжът повикал сервитьора и го попитал: Какви са тези красавици друже?. Келнерът отговорил: Това са волейболистките на ХХХYYY празнуват шампионската си титла; ако искаш можеш да поканиш някоя от тях на танц. Мъжът се  Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На светофар Volvo се забива в джип пълен с борчета. От джипа излизат трима здравеняци и се приближават към Volvo-то. Прозорецът на шофьора бавно се спуска. Борчетата: - Ей тъпак видя ли кво направи. Сега трябва да продаваш колата и апартамента за да се разплатим за джипа.... Във Volvo-то седи мъж с вратовръзка. Той спокойно пита: - Момчета вие пък какви сте? - Ние сме спортисти - Е щом сте спортисти..- мъжът изважда един огромен пистолет - На старта! Готови! Старт! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Футболист се прибира вкъщи след мач и се хвали на жена си:- Вкарах два гола!- И как свърши мача?- Един на един.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Треньора влиза преди мача в съблекалнята и с бодър глас обявява: -И така момчета надявам се за рождения ми ден днесда ме зарадвате с победа. -Късно е тренервече ти купихме вратовръзка.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Състезание по колоездене. Далеч зад основната група колоездачи едвам се мъкнат двама състезатели. Изморени изпотени гащите им силно издути отпред. Единият върти педалите и мърмори:
- Идиот си ти идио-о-о-от. Разправях ти аз че треньорът даде да пием зелените хапчета а ти - не сините та сините... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Спортист отишъл при лекаря и му казал че не се чувства добре. Лекарят му премерил температурата и му казал че е 40 градуса. - Така ли? - попитал спортистът. - Да - отговорил лекарят. - А какъв е световният рекорд?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На перваза на прозореца на десетия етаж се е изправил самоубиец. Психолог го убеждава да избере живота:
- Помислете за жена си!
- Майната й на жена ми!
- Децата ви ще плачат за вас!
- Те не са от мен!
- Погледнете в парка - всичко цъфти - пролет е!
- Имам алергия към цветен прашец!
- Добре де помислете за нещо хубаво - ето започна пролетният полусезон ЦСКА ще стане шампион!
- Само това оставаше!
- Така ли била работата? Скачай бе левскар! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Две монахини отиват на пазар:
- Две краставици - казва едната а другата отговаря:
- Дай да вземем още едно кило за салата!                                        ,Църква
 
                                            - Отче откъде имаш такава синина под окото?
- Значи... в началото бе Словото...                                        ,Църква
 
                                            - Отче откъде имаш такава синина под окото?
- Значи... в началото бе Словото...                                        ,Църква
 
                                            На сватбарска трапеза седнал и селския поп. Минали край масите момците - с ведрата вино и ракия да разливат. И го попитали:
- Какво ще пиеш дядо попе: вино или ракия?
- И бира! - отвърнал попът.                                        ,Църква
 
                                            - Дядо попе грешно ли е да се спи с чужди жени?
- Не е грешно чадо ама вие не спите...                                        ,Църква
 
                                            Селският поп казал на всички жени:
- Утре всяка която е съгрешила да донесе в черквата по едно яйце за всяка изневяра която е извършила!
Наредили се на другия ден селянките - коя с две-три яйца коя с цяла кошница. По едно време пристига една с цяла ръчна количка и разбутва опашката:
- Дръпнете се проститутки такива! Че имам още два курса... Още...                                        ,Църква
 
                                            Попът чете проповед в църквата:
- Братя и сестри! Изневярата е страшен грях! Нека на тези които изневеряват на половинките си им изсъхне ези...                                        ,Църква
 
                                            Новият свещеник се чувства неловко по време на изповедите затова моли по-възрастния си колега да му прави компания. След няколко изповеди старият свещеник отправя следните съвети:
- Скръсти ръце на гърдите си подпри брадичката си с длан.
Новият свещеник изпълнява това.
- Опитай се да използваш фрази като Разбирам Да продължавайте Как се почувствахте?
Новият свещеник изпълнява и тези съвети.
Накрая старият свещеник казва:
- Не мислиш ли че така е по-добре отколкото да се пляскаш по  Още...                                        ,Църква
 
                                            Една млада сръбска мома отишла на изповед.
- Дедо попе не мой да си представиш. Бех у гората велики муж срещнах и он цалива...
- Знам дъще знам - 10 дана пост.
На другия ден отново.
- Дедо попе пак одих у гората и велики муж ме щипна по гъзо.
- Знам дъще знам - още 10 дана пост.
На третия ден момата влетяла при попа и започнала:
- Дедо попе пак бех у гората и великио муж...
- Знам дъще знам.
- Нищо незнаеш - он ми даде го жвакам!
Търси попа из книгите ден-два нищо не намира и решил да Още...                                        ,Църква
 
                                            Един поп и едно циганче влизат в едно купе. Попа изважда една голяма диня и я нарязва на парчета. И циганчето вика:
- Ооооо попе ша ядем ли?
Попът отговаря:
- Някой хора ще ядат а някои ще гледат.
- Попе на тебе не ти ли са яде?                                        ,Църква
 
                                            Млада туристка пита овчар:
- Колко такива прекрасни овчици имате?
- Не зная колкото пъти съм почвал да ги броя все заспивам.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъж се връща от лов с кучето. Жена му го посреща подушва въздуха и казва:
- Пешо от тебе някаква гадна миризма се носи.
Пешо:
- Разбираш ли вървим си с Шаро из  гората. По едно време гледам една бърлога. Отивам и надниквам в нея - няма никой. И изведнъж чувствам някой си слага лапите на раменете ми. С цялото си сърце чувствам че това е Шаро а не мога да спра да сера! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама приятели отиват на риба. Купуват си въдици столчета лодка непромокаеми облекла та дори и каравана. За тяхно най-голямо съжаление успяват да хванат само една малка рибка. Ядосан единият се развиква:
- Тая рибка ни излезе петнайсет хиляди долара!
Другият се опитва да го успокои:
- А представяш ли си ако бяхме хванали още една! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама са на риба. Единия пита:
- Сега нашите жени какво ли правят?
Оня отговаря:
- Или се ебат или плетат.
Минава се малко време и първия замислено казва:
- Моята жена не може да плете...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Диалог на брега:
- Как е рибата колега?
- Мълчи...
- А ти?
- Аз? Аз слушам...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Диалог на брега:
- Как е рибата колега?
- Мълчи...
- А ти?
- Аз? Аз слушам...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъжът се връща от риболов с празни ръце.
- Никакъв късмет! - оплаква се той на жена си. - Тъкмо хванах една голяма и хубава риба и червеят взе че я изяде!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Жена изпраща мъжа си на риболов и му поръчва:
- Ако щуките са скъпи купи по-добре шаран или каракуда.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Горският:
- Не знаете ли че сега ловът на зайци е забранен?
Ловецът:
- Ама аз стрелях при самоотбрана...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Жабата видяла шарана да се припича на слънце в една плитчина и го попитала:
- Какво правиш тук?
- Чакам да дойде някой рибар.
- Защо да не ти е омръзнал живота?
- Не комбина сме с крокодила аз съм примамка.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Момче към фитнес инструктора: 
- Искам да впечатля едно хубаво момиче - коя машина да ползвам? 
- Банкомата.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Бербатов се връща в България и решил да се поразходи малко. По едно време видял деца да играят футбол и ги попитал дали може да поиграе с тях.Те му отговорили Да може - сядай на пейката!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На спешно заседание правителството взе решение:
Играта на българския национален отбор по футбол е толкова трагична че по време на национален траур по всички национални телевизии 24 часа ще се излъчват квалификационните срещи на отбора.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Футболист се прибира вкъщи след мач и се хвали на жена си: 
- Вкарах два гола! 
- И как свърши мачът? 
- Един на един.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Футболист се прибира вкъщи след мач и се хвали на жена си: 
- Вкарах два гола! 
- И как свърши мачът? 
- Един на един.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Критик отива на театър и сяда на първия ред до автора на пиесата и по едно време му казва:
- Навън сигурно вали страшен дъжд.
- Защо мислите така? - пита авторът на пиесата.
- Ами гледам никой не си отива...- отговаря критикът.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Фолкпевец пристига на турне в малко градче. Договорил се с шефа на местния културен дом за залата и определил космическа цена за билетите.
- Кой ще купи толкова скъпи билети бе? - ядосва се шефът.
- Спокойно мен ме познава цяла България - успокоява го певецът.
Вечерта на концерта присъствали всичко на всичко 10 човека. Шефът на културния дом бил бесен:
- Нали цяла България те знаеше бе?
- Така си е. Тия в залата бяха последните десет които не ме познават... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Фолкпевец пристига на турне в малко градче. Договорил се с шефа на местния културен дом за залата и определил космическа цена за билетите.
- Кой ще купи толкова скъпи билети бе? - ядосва се шефът.
- Спокойно мен ме познава цяла България - успокоява го певецът.
Вечерта на концерта присъствали всичко на всичко 10 човека. Шефът на културния дом бил бесен:
- Нали цяла България те знаеше бе?
- Така си е. Тия в залата бяха последните десет които не ме познават... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След футболна среща побеснелият треньор влиза в съблекалнята и пита:
- Кой идиот даде идеята така да се напиете всички снощи?
Тишина.
- Питам пак. На кого беше идеята за запивка?
Пак тишина.
- Добре ще перифразирам. Кой вчера първи каза: Е и сега какво?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Влиза мъж в магазин за реквизит:
- Здравейте имате ли смокиново листо че довечера ще играя в пиеса?
- Имаме ето заповядайте.
Мери той листото и пита:
- А имате ли по-голям размер?
- Имаме ето...
След 2 минути пак:
- И това ми е малко по-голямо няма ли?
Служителят изнервен:
- А бе що не си го метнеш през рамо и не играеш като бензиноколонка!! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Влиза мъж в магазин за реквизит:
- Здравейте имате ли смокиново листо че довечера ще играя в пиеса?
- Имаме ето заповядайте.
Мери той листото и пита:
- А имате ли по-голям размер?
- Имаме ето...
След 2 минути пак:
- И това ми е малко по-голямо няма ли?
Служителят изнервен:
- А бе що не си го метнеш през рамо и не играеш като бензиноколонка!! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Откакто Христо Стоичков стана доктор на науките учените се поздравяват с: Алма ти матерна! и отговарят: Хонорис ти на каузата!.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Христо Стоичков разглеждал картините в Лувъра. По едно време до него минал уредникът на музея и Стоичков го попитал:
- Извинете това известната картина Селянин люпи семки от 17 век ли е?
- Не това е венецианско огледало от 15 век!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След церемонията на която присъдили на Христо Стоичков титлата доктор хонорис кауза един от присъстващите неволно го бутнал за което културно се извинил.
- Бе я алма ти матерна! - реагирал веднага новият доктор.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След церемонията на която присъдили на Христо Стоичков титлата доктор хонорис кауза един от присъстващите неволно го бутнал за което културно се извинил.
- Бе я алма ти матерна! - реагирал веднага новият доктор.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Момче към фитнес инструктора: 
- Искам да впечатля едно хубаво момиче - коя машина да ползвам?
- Банкомата...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В ателието на художник.
- Колко реалистична картина! Просто слюнки ми потекоха!
- От пейзаж изобразяващ слънчев ден?
- О Боже! Аз пък мислех че е омлет с лук...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В ателието на художник.
- Колко реалистична картина! Просто слюнки ми потекоха!
- От пейзаж изобразяващ слънчев ден?
- О Боже! Аз пък мислех че е омлет с лук...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Действието се развива на Световното първенство по борба. На финалите се класирал някакъв огромен борец - истинско животно четирикрилен гардероб и някакъв кльощав състезател категория муха истинска солетка. Финалната среща била между двамата борци - грамадното животно и малкия. Излезли двамата на тепиха сборили се и големият сгънал дребния вързал го на морски възел в общи линии.
Треньорът на дребничкия борец не можел да издържи на гледката затова излязъл извън залата отишъл до тоалетната Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Действието се развива на Световното първенство по борба. На финалите се класирал някакъв огромен борец - истинско животно четирикрилен гардероб и някакъв кльощав състезател категория муха истинска солетка. Финалната среща била между двамата борци - грамадното животно и малкия. Излезли двамата на тепиха сборили се и големият сгънал дребния вързал го на морски възел в общи линии.
Треньорът на дребничкия борец не можел да издържи на гледката затова излязъл извън залата отишъл до тоалетната Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Свещеник се кара на ходожник който прави стенописите в църквата:
- Синко! Какво си нарисувал? Къде си виждал ангели с ботуши?
- А вие отче къде сте виждали ангели без ботуши? - невъзмутимо отговаря художника.                                        ,Църква
 
                                            Един поп забелязал че даренията пред иконата на Богородица постоянно намаляват. Решил да провери защо и веднага след литургията се скрил зад разпятието. Хората постепенно се разотишли а в църквата останал само клисаря. Той се огледал приближил се до иконата и занареждал:
- Света Богородице както винаги си ми давала дай ми и сега...
- Немооожеее. - провикнал се попа зад разпятието.
- Млъкни бе копеле не питам теб питам майка ти. Още...                                        ,Църква
 
                                            Между поп и гробар:
- Какво ново при вас господине?
- Лошо много лошо! Ако Господ не стовари някаква епидемия върху човешкия род ние и двамата ще стигнем до просешка тояга!                                        ,Църква
 
                                            Между поп и гробар:
- Какво ново при вас господине?
- Лошо много лошо! Ако Господ не стовари някаква епидемия върху човешкия род ние и двамата ще стигнем до просешка тояга!                                        ,Църква
 
                                            Отива жена при свещенник и му казва:
- Отче двама мъже едновременно искат ръката ми. Проблемът е че единият е крадец а другият е изнасилвач. Кого ще ме посъветвате да избера.
Замислил се свещенникът и казал:
- Дъще за да отговоря на въпроса ти трябва да се уединя и да поискам отговор от Господ. Почакай тук! Отивам да се моля.
Отишъл свещенникът да се моли а от една врата се подава главата на попадията и казва шепнейки:
- Девойче не знам какво ще те посъветва мъжът ми защото той е учен чо Още...                                        ,Църква
 
                                            Проповедник в  църква завършва дълга проповед с призив:
- Братя и сестри! Който иска да отиде в рая да стане!
Всички стават освен един.
- Ти братко не желаеш ли да отидеш в рая? - възкликнал проповедника.
- А искам разбира се но не в този момент!                                        ,Църква
 
                                            - Отче грях ли е да изпитваш удоволствие когато ти кажат че си красива? Толкова често го чувам!
- Несъмнено е грях госпожо. Лъжата никога не трябва да се насърчава.                                        ,Църква
 
                                            - Отче дали има Бог?
- Един Господ знае...                                        ,Църква
 
                                            Поп и равин преминават една река с лодка. Като наближават брега попа казва:
- Мен господ ме води и ще стигна до брега като ходя по водата.
Слязъл от лодката и бавно бавно стигнал до брега. Равина решил че щом попа може ще го направи и той.
Скочил от лодката и потънал. На брега попа седи и размишлява.
- Абе що не му казах на тоя къде са подводните камъни... Още...                                        ,Църква
 
                                            Младеж се изповядва на свещеника:
- Съгреших отче! Спах с жена за която не съм женен!
- Тежък грях сине. И колко пъти?
- Отче аз съм тук за да се изповядам а не за да се хваля!                                        ,Църква
 
                                            - Знаете ли защо последният стил на Лили Иванова е рокерски?
- Защо?
- Защото по време на първия й стил не е имало двигатели с вътрешно горене.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Ако получите e-mail със заглавие Два безплатни билета за концерта на Веселин Маринов - не го отваряйте!!! Това е SPAM и вътре са 4 билета!!!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            За мача България-Англия Kапело викнал 6-ма от Манчестър Сити 5-ма от Юнайтед 3-ма от Челси и 2-ма от Ливърпул!
Лотар Матеус извикал - 6-ма от Синсити 5-ма от Найтфлайт 3-ма от Биад и 2-ма от Планет...!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            За мача България-Англия Kапело викнал 6-ма от Манчестър Сити 5-ма от Юнайтед 3-ма от Челси и 2-ма от Ливърпул!
Лотар Матеус извикал - 6-ма от Синсити 5-ма от Найтфлайт 3-ма от Биад и 2-ма от Планет...!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между футболни коментатори:
 - Какво ще кажете за играта на този играч?
 - Напомня ми на Христо Ботев.
 - Но Ботев никога не е играл футбол!
 - Именно!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Три момчета са говорели помежду си.
Първият казва: Мисля че аз съм най-умният човек в света.
Вторият казва: Мисля че съм най-ниският човек в света.
Третият казва: Мисля че имам най-малкият пенис в света.
След това те отиват в офиса на световните рекорди на Гинес за да разберат.
Първият излиза от офиса и казва: Аз съм най-умният!
Вторият излиза от офиса и казва: Аз съм най-ниският!
Третият почва да пищи: Кой по дяволите е Джъстин Бийбър? Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Джентълмен казва на дама негова съседка:
- Мадам вчера чух вашето пеене.
 Тя изчервявайки се:
- О! Просто убивам така малко време!
- Избрали сте перфектното поразяващо оръжие мадам.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Джентълмен казва на дама негова съседка:
- Мадам вчера чух вашето пеене.
 Тя изчервявайки се:
- О! Просто убивам така малко време!
- Избрали сте перфектното поразяващо оръжие мадам.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Джъстин Бийбър: Бог ми каза че гласът ми е жесток!
Майкъл Джексън: Нищо не съм казвал!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Джъстин Бийбър: Бог ми каза че гласът ми е жесток!
Майкъл Джексън: Нищо не съм казвал!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Шефът води нов работник на работното му място и се обръща към останалите работници: - Водя ви нов колега. Моля покажете му какво правите когато мислите че ви гледам отнякъде.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Служител закъснява за работа. В коридора го среща шефът и
го мъмри:
- Закъснявате вече цели два часа. Имате ли някакво оправдание?
- Да ще ставам баща!
- О честито! А кога?
- След девет месеца...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Сутрин понеделник малка фирма началото на работния ден пристигат служителите. Влиза един определено махмурлия. Шефът: - Пак ли сте пили през почивните дни? Служителят: - Пил съм но ако плащахте тук нормално щях и да мезя.

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            11 души висяли на едно въже от хеликоптер. 10 от тях били служители на НАП а единадесетият бил счетоводител. Въжето не било достатъчно здраво да издържи всички и един от тези 11 трябвало да се пусне за да спаси останалите. Настанал шумен спор м/у служителите на НАП кой да бъде доброволец? Счетоводителят като по-страничен слушал слушал и накрая извисил глас над останалите че ще се жертва заради тях защото така или иначе винаги прави жертви в името на компанията за която работи изоставяйки  Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Фирма провежда конкурс за свободна позиция. Постъпили са цяла купчина автобиографии. Уморен и отегчен служител от отдел ТРЗ хваща половината автобиографии и без дори да ги погледне ги хвърля в коша:
- На нас каръци не ни трябват!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Как се наричат хората с висше образование?
- Висшисти.
- А тези със средно образование?
- Среднисти.
- А хората с начално?
- Началници…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Влиза шефът в офиса и гледа - всички си опнали краката и пушат! - Колко пъти съм ви казвал да не пушите по време на работа! - Че кой работи...?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Управляващият компанията вика при себе си млад подчинен.
- Справяте се чудесно! - казва му той. - Съветът на директорите реши да ви назначи за мениджър на компанията в Торонто...
- Не зная дали е възможно да откажа сър. Виждате ли цялото канадско население според мен се дели на две - хокеисти и проститутки.
- Млади човече бих ви помолил да вземете думите си назад. Моята жена е канадка!
- Наистина ли? А за кой отбор играе?
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Офис работен ден. Телефонът звъни секретарката вдига: - Да кажете? - Г-н Иванов там ли е? - Ами тъкмо влезе. Ох излезе... Ох пак влезе... Ох излезе...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф извиква секретарката си: - Препишете това писмо. Вие сте написали от мое име Скъпи приятелю на този мошеник бандит и гангстер! - А какво обръщение да употребя - Скъпи колега?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Пътуват две блондинки във влака и си говорят. - Това моето не е живот а мъка! - Намери си любовник и взимай от него по 500 лева на месец! - Откъде да го намеря толкова богат? - Тогава двама по 250. - Също е трудно. - Тогава четирима по 125. Тогава се обажда мъж дремещ до тях в купето: - Като стигнете до 5 лева ме събудете!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в кафене с термос и пита кафеджията:
- Извинете този термос дали ще събере шест кафета?
- Да май ще събере точно шест - отговорил той след като огледал термоса.
- Тогава искам две със сметана три дълги със захарин и едно късо със захар - поръчала блондинката.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива в болницата за годишен преглед. Сестрата я посреща и пита: - Колко тежите? - 45кг. Сестрата я качва на кантара той показва 58кг и сестрата го записва. - А колко сте висока? - 165см. Сестрата я измерва и височината се оказва 155см пак записва и започва да й мери кръвното. - Кръвното Ви се е качило доста. - Е как няма да ми се качи…влязох тук висока и стройна… а сега съм ниска и дебела…

 
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят.Едната пита другата.
- Скъпа ти ката правиш секс говориш ли с мъжа си?
Другата отговаря:
- Ами ако ми се обади по телефона...
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към психолог:
– Как разбирате дали един човек е душевно неуравновесен?
– Задавам му някакъв елементарен въпрос!? – отговаря психологът.
– Например? – пита блондинката.
– Например - Капитан Кук е направил три околосветски пътешествия. По време на едно от тях умира. По време на кое?
– Трябва ли въпросите да са непременно исторически? – засмива се нервно блондинката.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се прибира в къщи и разтревожена пита мъжа си :
- Къде са децата?
- На английски.
- Офф! Добре! Where are the children?..
                                        ,Блондинки
 
                                            - Забелязала ли си муци че като стъпиш накриво ти се подува глезенът?
- Глупости на мен ми посинява окото!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки:
- Вчера правих страхотен секс. И на двамата така ни хареса че повторихме пак и пак.
- И кой беше той?
- О това е тайна която няма да кажа на никого а оше по-малко на жена му.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пита гаджето си:
- Ти къде си съхраняваш файловете от компютъра?
- На облака!
- А когато няма облаци?
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят.Едната пита другата.
- Скъпати ката правиш секс говориш ли с мъжа си?
Другата отговаря:
- Еми ако ми се обади по телефона.
                                        ,Блондинки
 
                                            Меси: - Бог ме изпрати за да съм най-добрия!  
Кристиано Роналдо: - Не съм изпращал никого!!!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Гонзо копае в градината. Доближава го Миланов и пита:
- Какво търсиш?
- Корен квадратен. От вчерашната домашна. Ама само кръгли ги вадя!
- Добре си ти. А на Гошо Христов са му дали за домашна работа един член да го направи на многочлени. И преди малко го гледам
- точи един нож и тихо плаче... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Гонзо копае в градината. Доближава го Миланов и пита:
- Какво търсиш?
- Корен квадратен. От вчерашната домашна. Ама само кръгли ги вадя!
- Добре си ти. А на Гошо Христов са му дали за домашна работа един член да го направи на многочлени. И преди малко го гледам
- точи един нож и тихо плаче... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Художник продава картина. Клиентът го пита:
- Това какво е?
- Крава пасе трева.
- А къде е тревата?
- Кравата вече е изпасла всичко.
- Къде е кравата тогава?
- Да не е луда да стои където няма никаква трева!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Художник продава картина. Клиентът го пита:
- Това какво е?
- Крава пасе трева.
- А къде е тревата?
- Кравата вече е изпасла всичко.
- Къде е кравата тогава?
- Да не е луда да стои където няма никаква трева!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млад актьор най-после получава роля като трябва да произнесе фразата: Белогуев подай ми меча. Приятелите му казват: - Няма начин да не кажеш Бело*уев.На другия ден на представлението той произнася: Белогуев и поглежда победоносно приятелите си на първия ред - Подай ми х*я! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Знаете ли кога наши футболисти ще заиграят във Вишата лига?-Когато открият в Лондон чалга дискотеки.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Състезание по колоездене. Далеч зад основната група колоездачи едвам се мъкнат двама състезатели. Изморени изпотени... гащите им силно издути отпред.Единият върти педалите и мърмори:- Идиот си ти идио-о-о-от. Разправях ти аз че треньорът даде да пием зелените хапчета а ти - не сините с V-то та сините с V-то... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Каква е разликата между алпиниста и алпинистката?Разликата е че алпинистката може да достигне до върха още в базовия лагер.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между писатели:- Една дама ми сподели че чела във влака моя най-нов роман и пропуснала 6 спирки!- Интересно... Как е могла да заспи толкова дълбоко по време на движение?!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Обява: Търся майстори за домашен ремонт да не пият и да не пушат....
Обновена: ..поне не през работно време?. Обновена: ..поне не на обекта?.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към кандидат за работа:
- В началото ще Ви плащаме по 250 лева на месец а по-нататък повече.
- Ами ще дойда тогава по-нататък.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Преди седем - осем дена варих ракията. Вчера звъни шефът.
- Ти няма ли да идваш вече на работа?
- Спокойноь шефе още десетина литра и идвам!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Журналист към шеф на верига бензиностанции:
- Защо отново ще се вдига цената на горивата?
- За да можем да вдигнем заплатите на нашите служители на прага на предстоящата инфлация.
- А вие откъде знаете за инфлацията?
- Е как?... Ми не виждате ли че ще поскъпват горивата...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът към секретарката:
- Съберете всички началници на отдели на съвещание!
- По интеркома ли?
- Не през Фейсбук. По-бързо ще стане!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Събеседване за работа:
– И защо решихте да работите именно в нашата фирма?
– Тате стига задава тъпи въпроси...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Диpектоp на мебелна фабpика отишъл в командиpовка в Паpиж. Вpъща се и разказва впечатления:
- Страшен град! Какви улици какви магазини!
- А жените?
- О-о! Какви жени! Мечта! Разбират те от половин дума! Ето например аз - влизам в едно кафене сядам на масата. При мен сяда една много красива дама. Веднага се сети че не знам и дума френски. Нарисува ми на салфетката чашка. Аз й налях шампанско. Нарисува цигара - дадох й цигара. Нарисува две танцуващи фигурки. Поканих я на танц потанцувахме.
- А Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На обект. Виетнамец седи на някаква дъска и пуши. Минава майсторът вижда го че не работи и го пита:
- К'во пра'иш ти бе?
- Пуса! - отвърнал виетнамецът.
- Що не носиш дъската?
- Теска.
- Веднага да намериш още някой и да носите дъската!
Минава след малко пак и гледа двама виетнамци седят и пушат.
- К'во правите тука бе?
- Пусим.
- Що не носите дъската?
- Теска.
- Отивайте търсете още хора и да носите дъската!
Минава майсторът отново и гледа всички виетнамци от строежа седят около Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Журналист взима интервю от милионер: - Кое ви помогна да натрупате толкова много пари? - Убеждението че сами по себе си парите не играят никаква роля. Важна е само работата. - И това убеждение ви помогна да забогатеете? - Не аз забогатях когато успях да убедя в това моите подчинени.

 
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Не мислите ли че това е малко прекалено - вече шести път ми искате отпуска защото дядо Ви бил на смъртно легло?
- Ами да и аз вече взех да се чудя дали дядо не симулира?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Някакъв рибар цял ден висял до един вир - хвърля въдицата вади я след малко без червея; хвърля въдицата вади я след малко без червея...
Вечерта хвърля въдицата вади я и на кукичката има бележка:
Сметката моля!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Качил един едно маце на стоп и почнал да му се пуска. Мацето се опъва и вика:
- Спри тук да слезна.
Той се пищисал и спрял а тя дим да я няма ама си забравила чантата. Върнала се и чука по прозореца.
- Какво има сега? - пита шофьорът.
- Дай ми чантата.
Отворил той прозореца и казал:
- Вземи си я сама.
Мацето се навело да я вземе а нашия бързо затворил прозореца и я приклещил за врата. Излезнал бързо и оправил мацето. Като свършил гледа един овчар да го зяпа от поляната.
- Ей голяма работа е  Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама тексаски пастири са дългогодишни приятели и редовно обсъждат теоложки проблеми. За нещастие единият от тях катастрофира с колата си и близо седмица е в кома. Когато отваря очи в реанимацията вижда приятеля си който с нетърпение чака пробуждането му:
- Сега би ли могъл да ми кажеш как изглежда Той?
Върналият се от оня свят отговаря:
- Ужасно! Той е чернокож облечен е в бяла манта и на всичко отгоре е жена! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Как си какво правиш?
- Ами бях за риба.
- И как беше.
- Много риба хванахме! Дребната я пуснахме а големите ги събрахме в един буркан от детско пюре.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама рибари тръгват да се прибират и единия кани другия на гости:
- Ела у нас да ударим по някоя ракия да поговорим за риболов...
- У вас не става - кухнята ти е толкова тясна че в нея не може да се говори за риболов.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама рибари тръгват да се прибират и единия кани другия на гости:
- Ела у нас да ударим по някоя ракия да поговорим за риболов...
- У вас не става - кухнята ти е толкова тясна че в нея не може да се говори за риболов.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Доячка отива на работа сутринта а я мъчи жесток махмурлук. Главата й тежи черно й е пред очите едвам гледа. Сяда на табуретката пред кравата а кравата пита:
- Кво лошо ли ти е?
- М..дааа...
- И главата те боли?
- Аха...
- А планът за млеконадоя трябва да се изпълнява нали?
- Ъхъ...
- Е добре хвани се за вимето а аз ще подскачам. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловци попадат на следи от лъв.
- Иди да видиш накъде е тръгнал - казва единият.
- А ти?
- Аз ще проверя откъде е дошъл...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Някакъв се връща след няколко дни риболов и приятелите му го питат:
- Как е хвана ли нещо?
- Нищо тоя път не бяхме взели жени.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Журналист интервюира овчар:
- По колко килограма вълна дават овцете ви?
- Кои - черните или белите?
- Черните.
- По два килограма.
- А белите?
- И те по два килограма.
- А колко мляко дават?
- Черните или белите?
- Ами черните...
- По два литра.
- А белите?
- И те по два литра.
Журналистът е вече съвсем объркан:
- Добре де защо все питате - черните ли белите ли...
- Ами виж сега черните овце са мои...
- Така добре... А белите?
- И те са мои. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Джентълмен казва на дама негова съседка:- Мадам вчера чух Вашето пеене.Тя изчервявайки се:- О! Просто убивам така малко време!- Избрали сте перфектното поразяващо оръдие мадам.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между писатели:- Една дама ми сподели че чела във влака моя най-нов роман и пропуснала 6 спирки!- Интересно? Как е могла да заспи толкова дълбоко по време на движение?!                                          ,Артисти и спортисти
 
                                            - Каква система играят нашите футболни отбори?
- Най-обичана е системата 4-4-2.
- И какво значи това?
- 4 големи ракии 4 малки ракии и 2 бири...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Каква система играят нашите футболни отбори?
- Най-обичана е системата 4-4-2.
- И какво значи това?
- 4 големи ракии 4 малки ракии и 2 бири...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между холивудски звезди:
- Не се представяй за лейди! Ти дори не знаеш коя е баба ти!
- Права си за баба ми се разправят най-различни неща... Някои дори твърдят че си ти...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между холивудски звезди:
- Не се представяй за лейди! Ти дори не знаеш коя е баба ти!
- Права си за баба ми се разправят най-различни неща... Някои дори твърдят че си ти...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Вчера в общежитието на Националната спортна академия е станало сбиване. Пристигналите на мястото на инцидента полицаи също са изяли боя.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Келнер към кинозвезда: 
- Мисля че някъде съм ви виждал. 
- Може би в киното? 
- Може би а в кое кино ходите?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор към актьор: 
- Извинявай но каскадьорът се е разболял така че ще се наложи сам да изядеш тази супа.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор към актьор: 
- Извинявай но каскадьорът се е разболял така че ще се наложи сам да изядеш тази супа.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Скучно ви е в метрото? Започнете да се се взирате и разглеждате човека срещу вас около 1-2 минути. После извадете телефона си и на висок глас кажете: Ало шефе намерих го..
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Имате ли някаква работа за мен? - разпитва безработен човек в строителна фирма. - Може и да се намери... Какво сте работили преди да останете без работа? - Занимавах се с политика. Бях министър. - И вие смятате че в строителството има работа за бивши министри? Питам Ви какво може да прави един министър в строителството? - Мисля че бих могъл да правя първата копка на всяка нова сграда...

 
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Общ работник вече не издържа на зверския труд и ниското заплащане... отива при шефа и му вика:
- Шефе повече не може така искам заплата от 3000 лв. и почивка в събота и неделя!
- Готово няма проблеми... ама какво ще кажеш за заплата 5000 лв. личен автомобил и безплатна карта за 10 дневна почивка?
- Шефе ти се майтапиш?
- Ааааа ти първи започна!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На погребението на шефа един от началник-отделите изсъсква на служителите:
- За покойния или добро или нищо!
- Тогава ще танцуваме мълчаливо - отговаря секретарката.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директорът на компания съобщава на секретарката си: - Този уикенд заминаваме на задгранична командировка. Стягай си багажа! Секретарката казва на мъжа си: - Скъпи заминавам със шефа в командировка. Оправяй се сам! Мъжът звъни на любовницата си: - Жена ми няма да я има хайде да се видим! Любовницата се обажда на частния си ученик по математика: - Затрупана съм с работа и уроците се отменят! Доволният ученик търси дядо си: - Дядо за уикенда нямам уроци да идем за риба! Дядото (директорът) вика  Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Млад мениджър имал проблеми с вписването в колектива. Шефът го наблюдавал известно време и накрая го посъветвал:

- Нещо ти куца в комуникацията с хората поработи малко над това припомни си златните правила на корпоративната култура.

Притеснил се човекът прибрал се от работа вкъщи и цяла нощ чел избрани извадки по лидерство комуникация коучинг.

На сутринта осъмнал с решението да започне деня с умивка. И през цялата първа половина на деня старателно се усмихвал на всеки срещнат в офиса &nd Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът ми пристигна с ново порше на работа. Викам му:
- Яка кола!
Той каза:
- Ако бачкаш здраво и покажеш отлични резултати догодина ще имам друга!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Миме защо не ми станеш секретарка?
- Какво ще се изисква от мен?
- Обичайното уговаряне на срещи отговаряне на обаждания бумащина кафе свирки...
- Моля?!?!
- Шегувам се... Не пия кафе...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Някакъв:
- Защо не ми станеш секретарка?
- Какво се изисква от мен?
- Обичайното отговаряне на обаждания бумащина кафе свирки...
- Моля?!?!
- Шегувам се... Не пия кафе...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            


На интервю за постъпване на работа мениджърът попитал кандидатка дали има необикновени таланти.

- Да спечелих няколко награди по решаване на кръстословици и писане на лозунги. - отговорила тя.

- Отлично - казал мениджърът - но на нас ни трябва някой който да проявява такава интелигентност в работно време.

- О нямате грижи - всичко това го направих в работно време.



 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Каскадьор към киноактьор: 
- Здравейте! Аз съм Вашият дубльор. Ще Ви замествам в опасните сцени.
- Супер. За начало отидете у нас и разкажете на жена ми къде съм бил миналата нощ.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Утро. В леглото режисьор и млада актриса. Събуждат се той се опитва да я прегърне а тя му залепя една плесница с думите: 
- Идиот защо не каза веднага че си режисьор на анимационни филми?!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Утро. В леглото режисьор и млада актриса. Събуждат се той се опитва да я прегърне а тя му залепя една плесница с думите: 
- Идиот защо не каза веднага че си режисьор на анимационни филми?!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Журналисти питат футболист: - Защо ритнахте противниковия играч в тунала към съблекалните? - Грешка беше честна дума! Мислех че е страничния съдия!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Питат малко момиченце: - Каква искаш да станеш когато пораснеш? - Фолк певица. След десет години. - Искаш ли да станеш певица? - Не. - А защо? - Малки са ми гърдите.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Стара мома поглежда вестника и възмутено го захвърля.- Мъжете са станали невъзможни!- Какво се е случило?- Погледни тук пише че вчера двама шахматисти са си разменили дамите!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Художник продава картина. Клиентът го пита:- Това какво е?- Крава пасе трева.- А къде е тревата?- Кравата вече е изпасла всичко.- Къде е кравата тогава?- Да не е луда да стои където няма никаква трева...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Художник продава картина. Клиентът го пита:- Това какво е?- Крава пасе трева.- А къде е тревата?- Кравата вече е изпасла всичко.- Къде е кравата тогава?- Да не е луда да стои където няма никаква трева...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Какво си мислят музикантите в една група докато свирят?Барабанистът: Леле какъв завързан и готин ритъм свиря и какви брейкове праскам!Китаристът: ...а леле майко какви жици какви рифове праскам - всички мацки са мои!Вокалът: Пея като змей - височини низини - жесток съм нема проблеми с мадамите!Клавиристът: Леле какви пръсти кърша кви сола хармонии - мамата си трака!Басистът: До-до-до-до сол-сол-сол-сол... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По време на репетицията балерина изпълнява пред режисьора Умиращият лебед.
- Как беше? - пита балерината след изпълнението.
- Бедната птица! - въздиша режисьорът.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Туристи обикалят из планината и стигат до един овчар дето си пасе стадото там. гледат - овчарят седнал и играе шах с един овен.
- Бре! Чудо! - дивят се те. - Толкова интелигентен овен!
Овчарят се обажда:
- Какво ти интелигентен бе... Овена си е овен - просто животно водя го 4:3.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Планинска поляна. Овчар пасе стадо овце. Типична картинка - гега ямурлук капа. И изведнъж се разнася звън на мобилен телефон.
Всички овце като една се обръщат към овчаря и го гледат с недоумение.
Той бърка в торбичката вади телефона:
- Ало да? Аз съм. - обръща се към овцете. - За мен е. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            И вълкът сит и агнето цяло.
Вечна памет на овчаря!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Водач на сафари заеква. Повежда групата из джунглата и изведнъж вижда хипопотам готвещ се за атака. Ужасен започва да вика:
- Хип... Хип... Хип...
- Ура! - дружно отговаря групата.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Журналистка интервюира фермер. Опитва се да разбере причината защо кравите буйстват.
Той от своя страна я пита:
- Знаете ли че бикът опложда кравата веднъж в годината?
- Да предположим че знам... и какво от това?
- А знаете ли че доим кравата четири пъти на ден?
- Ценна информация но...
- Е ако мачках гърдите ви четири пъти на ден а правехме секс веднъж в годината не бихте ли се вбесили? Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама рибари клечат до язовира. Единият вади риба след риба другият - нищо. Неудачникът пита колегата:
- Кажи ми как го правиш че все ти кълве?
- Мрън-мрън-мрън...
- Какво не разбрах?
- Мрън мрън мрън мрън мрън...
- Какво какво?
- Пфу! - (плюе в шепа). - Казах че червеите трябва да са винаги топли! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Защо е скъсан шнура на телефонната ви слушалка?
- Вчера мъжът ми обясняваше на един приятел колко голяма риба е хванал.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Ще ви кажа само това колега - хвали се въдичар пред свой познат. - Когато най-сетне извадих този шаран нивото на язовира спадна с половин метър!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Здрасти как е къде беше вчера?
- Лових шарани.
- И колко хвана?
- Нито един.
- Тогава откъде знаеш че си ловил шарани?                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама пожарникари - стар и млад спят по време на дежурство. Младият се събужда и пита:
- А вярно ли някои хора имат такава работа дето нищо не работят а само си стоят по цял ден и нищо не правят?
Старият го сгълчава:
- Лягай да спиш бе как не те мързи да говориш!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Две мишки ядат лентата от филма Отнесени от вихъра в мазето на едно кино в София. Едната мишка пита:
- Как ти се струва?
- Ами да ти кажа честно книгата ми хареса повече...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Треньор се оплаква пред управата на футболния клуб:
- Настоявам вратарят да бъде наказан най-строго! Не стига че го срещнах в един бар ами е казал и на жена ми.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Мъж и жена в театъра:
- Скъпи този на първия ред не е ли Иван Вазов?
- Мила но той е умрял отдавна!
След няколко минути:
- Скъпи не е! Видях го да шава!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В едно село живеели само фенове на ЦСКА. Един легнал на смъртно легло. Когато попът дошъл за последното причастие умиращият му изповядал че е станал левскар! Попът го попитал учуден:
- Синко защо ни предаваш така?
А умиращия му отговорил:
- Отче по-добре да умре един от тях!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Световно известен треньор по футбол дава интервю за вестник. Питат го: 
- Как бихте описали идеалния футболист? Какви качества трябва да има той?
- Трябва да има висока дисциплина да спазва режима безпрекословно да спазва указанията на треньора си да е лоялен към пpотивника да уважава съдиите да е с добро отношение към колегите си...
- Ами то май няма много такива играчи? 
- Такива играчи има страшно много. Но всичките имат един недостатък: не могат да играят футбол... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Световно известен треньор по футбол дава интервю за вестник. Питат го: 
- Как бихте описали идеалния футболист? Какви качества трябва да има той?
- Трябва да има висока дисциплина да спазва режима безпрекословно да спазва указанията на треньора си да е лоялен към пpотивника да уважава съдиите да е с добро отношение към колегите си...
- Ами то май няма много такива играчи? 
- Такива играчи има страшно много. Но всичките имат един недостатък: не могат да играят футбол... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Съпрузи гледат криминален филм.
- Аз съм сигурен че убиецът е Ален Делон!
- Ама той изобщо не участва в този филм!
- Така си и знаех той винаги има отлично алиби!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Съпрузи гледат криминален филм.
- Аз съм сигурен че убиецът е Ален Делон!
- Ама той изобщо не участва в този филм!
- Така си и знаех той винаги има отлично алиби!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Живял някога скромен труженик. Всяка вечер когато се прибирал от работа на няколко преки от дома му го причаквали трима здравеняци. След като му теглили як пердах му взимали парите. Един прекрасен ден труженикът вместо на работа отишъл и се записал на курс по карате. Тренирал усилено но една вечер пак се прибира вкъщи пребит от бой.
Жена му пита:
- Какво стана? Нали уж научи карате?
- Да ама тия много бързи... Аз даже не успях да си извадя кимоното от торбата и вече ме бяха пребили... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Срещат се фолк-звезди:
- Знаеш ли - казва едната - според проучванията откакто излезе
новият ми клип продажбите на телевизори рязко са нараснали!
- Да... И аз продадох моя...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Блондинка печели лека кола от лотарията. Отива да си получи печалбата и казва: - Искам колата да е червена! - Искате ли черна? Зелена? Жълта? - питат от организаторите. - Просто в момента червени нямаме... - Аааа така значи! Тогава си ми върнете левчето...

 
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в кафене с термос и пита кафеджията:
- Извинете този термос дали ще събере шест кафета?
- Да май ще събере точно шест - отговорил той след като огледал термоса.
- Тогава искам две със сметана три дълги със захарин и едно късо със захар - поръчала блондинката.
                                        ,Блондинки
 
                                            Майка (блондинка) отива в магазин за женско бельо:
- Дайте ми бикини за момиче!
Продавачът:
- За какво момиче?
- За осми клас.
- По конкретно моля!
- За осми б...
                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две кифли. Първата - Казват че за мъжете идеалните мерки на жената са 90-60-90. Втората: - За мен пък идеалните мерки за мъж са 20-40-80! - Какво означава това - пита първата. Отговорът на втората: - Мъжът трябва да има 20 милиона 40 градуса температура в момента и да е на 80 години!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки си говорят. Първата казва:
– Снощи хванах мъжа си за топките а те студени.
Втората:
– Ама и на моя са му студени.
Третата:
– А аз да си призная честно въобще не обръщам внимание на тези неща.
На другия ден третата пристига на работа с огромна синина под дясното око.
Другите две питат:
– Какво ти има?
– Ами влезе ми в главата вчерашния ни разговор. Лягам си снощи с мъжа ми в леглото реших да проверя. А той ми вика „Кво правиш ма?“ Аз о Още...                                        ,Блондинки
 
                                            


Блондинка се блъска с колата си в предната кола. От предната кола излиза шофьорът и пита:

- Поне на шофьорски изпит ходили ли сте?

- Разбира се! И за разлика от вас много пъти!



                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Другата седмица ще ходя на почивка в Лондон!
- Аз пък миналия месец бях на околосветско пътешествие но не ми хареса и сега ще ходя другаде.
                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две блондинки. Едната казва:
- Муцка вчера като се замислих стигнах до извода че Африка не е чак толкова далече.
- И как го реши това?
- Ами много просто! Имаме един колега негър който всяка сутрин идва с колело на работа.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка при лекаря си:
- Докторе днес изядох сандвича си с хартията и салфетката. Ще умра ли?!?!
Лекарят я успокоява:
- Не се притеснявай миличка... всички ще умрем...
- Всички ще умрат?!?!? Боже мой какво направих!!!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Другата седмица ще ходя на почивка в Лондон!
- Аз пък миналия месец бях на околосветско пътешествие но не ми хареса и сега ще ходя другаде.
                                        ,Блондинки
 
                                            Интервю за работа.
- Знаете ли английски френски немски испански и руски?!
- Знам.
- Осъждан ли сте?
- Не.
- Имате ли образование по специалността с успех над 5.95 и препоръка от курсовия ръководител?
- Имам.
- А казвате ли се Гътьо?
- Не.
- Eeee тогава не можем да ви наемем...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарката се облива в горчиви сълзи. Шефът съчувствено: - Какво има? - Ей сегичка ми се обадиха че мама е починала! - Съболезнования скъпа. Ако искате идете си у дома днес ще се оправим без вашата помощ! - Не благодаря много сте любезен но ще остана. След час шефът минава да види как е секретарката. Тя плаче истерично. - Сега пък какво? - Чух се със сестра си! Можете ли да си представите - и нейната майка е умряла днес!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един ден една възрастна дама влиза в канадската национална банка с голяма чанта пълна с пари. Тя настоява да говори с президента на банката защото иска да отвори спестовна сметка и твърди че има много пари. След доста разговори и спорове един служител завежда старата дама в офиса на президента. Президентът я пита колко пари иска да внесе. Тя отговаря 165 000 $ докато оставя парите на бюрото му. Любопитен той я пита как е успяла да събере толкова много пари. Старата дама му отговаря че се о Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            При шефа на голяма фирма отива кандидат за ръката на дъщеря му. Седнали пийнали и тъста пита кандидат зетя:
- Хубаво сте решили да се жените ама с какви пари ще направите сватбата?
- Господ ще ни помогне...
След час бащата отново:
- А ти как смяташ да издържаш дъщеря ми?
- Господ няма да ни остави...
Тръгнал да си ходи зетя и тъста пак разпитва:
- За деца мислили ли сте?
- Господ ще каже...
На другия ден бащата отива в офиса си и секретарката се интересува:
- Шефе как беше снощи с момчето?
- Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Бях на интервю във фирма. Мениджър човешки ресурси ми даде нотбук и ми каза: - Опитайте се да ми го продадете! Аз взех нотбука излязох с него от стаята а след това и от сградата. След няколко минути когато бях на две пресечки от сградата телефонът ми иззвъня и мениджърът започна истерично да крещи: - Веднага върни моя нотбук обратно! Спокойно отговорих: - Двеста лева и е ваш.

 
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един възрастен мъж бил отскоро чистач в голяма фирма. Един ден след поредица от дълги заседания шефовете го извикали в заседателната зала и го попитали:
- Вие спали ли сте със секретарката?
- Не! Аз съм тук от две седмици и нищо нередно не съм сторил...
- Слава Богу! най-после някой който да я уволни...
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Срещат се двама директори:
– Вие плащате ли заплати на хората си?
– Не.
– И аз не плащам.
– Но те все още идват на работа нали?
– Да.
– И моите идват.
– Ами да направим тогава входа платен?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Младеж завършил институт и постъпил на работа във фирма. На втория ден началникът го извикал и попитал:

– Ти силен програмист ли си?

– Как да ви кажа?

– Е силен ли си?

– В общи линии да.

– Тогава ще се заемеш с преместването на компютрите.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Бизнесмен пристигнал в хотел но било късно и имало само едно свободно легло в стая с непознат. Бизнесменът бил готов на всичко но управителят го предупредил че непознатият хърка много силно и хората в съседните стаи се били оплаквали.
На другата сутрин бизнесменът слязъл долу на закуска и управителят го попитал как е спал.
- Чудесно! - отвърнал той.
- Ами хъркането?
- Нямаше проблеми. Когато влязох в стаята той вече хъркаше но аз просто се приближих целунах го по бузата и казах Лека  Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарка към директора:

– Господин директор дойде един факс за вас.

– Нека влезе!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Година 2020 урок по български език:
- И запомнете деца след емотикон запетая не се поставя!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            


На изпит се явяват трима студенти: единият - с много връзки другият - с по-малко третият - без връзки. Комисията пита първия: 

- През 1945 година над Хирошима и Нагазаки е избухнала атомна... 

- Бомба! 

Влиза вторият. Питат го: 

- През 1945 година над Хирошима и Нагазаки е... 

- Избухнала атомна бомба! 

Влиза третият: 

- Кажете - кога къде и какво е избухнало?



 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителка задава въпрос на ученик:
- Какво работи майка ти?
- Майка ми е консултант.
- Чудесно! А къде работи?
- Вкъщи – непрекъснато дава акъл на баща ми.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На въпроса от логическия тест: - Кое от изброените е излишно - морков лук бентли картоф?
Седмокласничките масово отговорили - морков лук картоф...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - И така деца прочетохте ли Под игото?
Всички мълчат само Иванчо нервно барабани с пръсти по чина:
- Ама госпожо трябваше ли да го четем?
- Да Иване! През ваканцията трябваше да прочетете Под игото.
- Мамка му! А аз го преписах...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Говорят си двама студенти след изпит:
- Колко изкара?
- Тройка.
- Е нали за шестица се готвеше?
- А бе в последния момент си викам я аз да изкарам тройка пък с останалите пари да си купя пиене...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор се възмущава от студент:
- Защо не учите? От учение никой още не е умрял!
- Знам. Обаче не искам да рискувам.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Родителско събрание:
- Хванаха вашият син да пуши марихуана!
Бащата:
- Той каза ли откъде я е взел?
- От най-добрият си приятел.
Бащата (бърше сълзите):
- Наистина ли така е казал?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Колко е хубаво че вече не съм ученик и не трябва да ставам сутрин в 8 часа! - си мислех докато се приготвях за работа в 6 сутринта...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            


Учителски бисери:

- Георги моето момче гледай ме внимателно ако искаш да разбереш поне нещичко за маймуните!

- Сега се смеете вие смея се и аз но на края на срока ще си разменим ролите!

- Ти ти и топката и тримата при директора.

- Ще изгоня всички и ще работя с останалите.

- Изплюй дъвката в кошчето да не я изплюя аз!

- Тук е написано черно на бяло със зелено.

- Имам да казвам нещо на някои от вас но първо ще го кажа на всички.

- Това съчинение е написано с левия крак и то с Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един мъж лови риба а на главата му - тухла. Минава една жена гледа го - с тухла на главата - и любопитството я заглождило.
- Каква е тая тухла на главата ти?
- Пусни ми и ще ти кажа - отговорил мъжът.
- Абе я си еби майката! - казала жената и си тръгнала.
Обаче нали е любопитна - върнала се.
- Кажи бе каква е тая тухла!
- Пусни ми и ще ти кажа.
- Добре ще ти пусна.
Отишли те зад храстите и като се върнали мъжът й казал:
- Слушай сега - от сутринта съм тука на червея - нищо ама на тухлата - Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един овчар както си пасял овцете те изведнъж избягали. Всичките 350 глави. Тръгнал той да ги търси и на отсрещният баир гледа - един орач си оре нивата. Отива овчаря до орача и му разправя:
- Абе орачо да си виждал оттука да минават 350 глави овце?
А оня му отвръща:
- Виж кво аз съм орач! Ей ми го ралото ей ми ги воловете ей ми я земята! Имам два декара да ора виж вече пладне стана боли ме оная работа за твоите овце!
- Абе орачо моля те кажи ми! Тва са 350 глави жената ша ма убий до Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Фермер с изумление наблюдава как новата доячка пои кравата с току-що издоеното мляко.
- Но какво правите за Бога? - пита той.
- Стори ми се че млякото е много рядко и реших да го върна обратно за да се дообработи - отговаря тя.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            - Виждаш ли Ангел се прави че не ме познава. А всъщност ми дължи живота си.
- Хайде де!
- Точно така. Преди два месеца когато бяхме на лов му изстрелях цял заряд патрони в шапката. Ако беше само с пет сантиметра по-надолу - край!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            През нощта двама рибари били нападнати от комари. Бързо се скрили в палатката. След малко единият се показал навън за да види какво е положението и видял да се приближава рояк светулки.
- Ужас! - извикал той на приятеля си. - Връщат се да ни търсят с фенери!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            През нощта двама рибари били нападнати от комари. Бързо се скрили в палатката. След малко единият се показал навън за да види какво е положението и видял да се приближава рояк светулки.
- Ужас! - извикал той на приятеля си. - Връщат се да ни търсят с фенери!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъж и жена ловят риба. По едно време жената се обръща към мъжа:
- Би ли сменил тоя червей?
- Защо?
- Той изобщо не полага никакво старание за да привлече рибата!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един фермер отива сутринта в бара и вижда друг да се налива с уиски.
- Що пиеш толкова от рано?
- А бе някои неща не можеш да ги обясниш.
- Как така?
- Отивам сутринта да доя кравата. Тъкмо напълних котлето някои неща не можеш да ги обясниш кравата вдигна десния крак и го ритна. Ядосах се и и завързах десния крак за десния стълб.
- Е и?
- Тъкмо пълнех котлето пак някои неща не можеш да ги обясниш кравата вдигна левия крак и го ритна. Ядосах се взех друго въже и и завързах левия крак за леви Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един рибар разправя:
- Вчера такъв огромен сом хванах! Едвам го изкарах страшна борба беше. Измъкнах го метнах го на гръб и потеглям към къщи. И по едно време гледам насреща ми - пазача на язовира.
- И какво направи?
- Ами скрих сома в джоба.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Две журналистки чули от колежката си че овчарите били много надарени... И взели че отишли при тях. Хванали двама да си приказват и по едно време питали:
- А как издържате толкова време без жени?
Овчарите ги посграбчили и им казали дяволито:
- Ами нали идват журналистки...
- То хубаво ама за да не забременеем - трябва да сложите ето тези нещица (презервативи).
Ония двамата се почесали... па ги сложили и оправили журналистките.
След няколко месеца - седят пушат табак и единият казва:
- Абе брат Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Блондинка отива в болницата за годишен преглед. Сестрата я посреща и пита: - Колко тежите? - 45кг. Сестрата я качва на кантара той показва 58кг и сестрата го записва. - А колко сте висока? - 165см. Сестрата я измерва и височината се оказва 155см пак записва и започва да й мери кръвното. - Кръвното Ви се е качило доста. - Е как няма да ми се качи…влязох тук висока и стройна… а сега съм ниска и дебела…

 
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки си говорят: - Гледах времето и утре го дават да вали много сняг. Втората казала: - И аз го гледах ама казаха че ще е 40° C. Третата слушала слушала и накрая рекла: - Малиии как ще чистим тоз сняг на таз жега!

 
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се качва в самолет и сяда в бизнес класа. - Но г-це Вие сте за икономичната поправя я стюардесата. - Аз съм блондинка хубава съм летя за Лондон и няма да се махна. - настояла тя. След малко пристига вторият пилот: - Но г-це. ...Последвало вече познатото… хубава съм летя за Лондон и няма да се махна! Всички се видели в чудо инат. По едно време радистът попитал какво става и получил отговор: - Абе има тук една блондинка. - Ама защо не казахте по-рано жена ми е блондинка. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Полицейска хроника от 30 ноември: На територията на лятното кино са открити две блондинки със силни признаци на замръзване. Благодарение на Бърза помощ двете са спасени. След овладяване на положението двете пострадали са заявили пред следователя в Пирогов че са чакали да започне филмът Затворено през зимата...
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две блондинки:
- Знаеш ли муци Ива дето бяхме в един клас с нея замина да живее в Щатите. Не е за вярване - тръгна от тука с едни скъсани бикини а сега има милиони!
- Че защо са ѝ на Ива милиони скъсани бикини?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пита приятелката си:
- От къде излиза бебето?
Приятелката отговаря:
- Ами от там от където ти влиза!
- Мали... ми това ще ми избие зъбите..!
                                        ,Блондинки
 
                                            Добрата блондинка Пепи винаги си купуваше живи рибки от зоомагазина и ги пускаше на свобода... в гората...
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки заседнали в асансьор. Едната викала: Помо-о-ощ! Другата викала: Помо-о-ощ! но никой не ги чувал. Тогава едната се сетила и казала: Трябва да викаме заедно. И двете викнали: Заедно-о-о!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива в туристическа агенция и иска билет до Париж. - А с коя компания искате да летите? Днес имаме 13 компании за Париж. - Не искам никакви компании ще си летя сама!

 
                                        ,Блондинки
 
                                            Руснак американец и блондинка си говорели.
Руснакът казал:
– Ние бяхме първи в космоса.
Американецът казал:
- Ние бяхме първи на луната.
Блондинката се обадила:
– И какво от това ние ще бъдем първи на слънцето.
Руснакът и американецът се спогледали и казали:
– Не може да кацнете на слънцето глупачке! Ще изгорите!
Тогава блондинката отвърнала:
– Ние не сме тъпи. Ще отидем през нощта!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Срещат се фолк-звезди:
- Знаеш ли - казва едната - според проучванията откакто излезе
новият ми клип продажбите на телевизори рязко са нараснали!
- Да... И аз продадох моя...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Говорят си двама естрадни певци: 
- Как е? 
- Издадох диск. 
- И? Продаде ли нещо? 
- Да. Колата и апартамента.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В операта:
- Татко защо мъжът в черно бие тази леля?
- Не я бие детето ми това е диригентът.
- Тогава тя защо така пищи?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Олимпийските игри финалите по борба.  
Треньор дава последни напътствия на един от борците: 
- И внимавай много. Твоят противник има коронен номер. Досега никой от неговите съперници не е успял да се справи с неговия захват. 
- ОК тренер ще се постарая...  
Още не започнала схватката и борецът попаднал в коронния захват. Виждайки че неговото момче не може да направи нищо треньорът се разстроил и се прибрал в съблекалнята. В съблекалнята работи телевизор. Треньорът вижда че публиката стана Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Олимпийските игри финалите по борба.  
Треньор дава последни напътствия на един от борците: 
- И внимавай много. Твоят противник има коронен номер. Досега никой от неговите съперници не е успял да се справи с неговия захват. 
- ОК тренер ще се постарая...  
Още не започнала схватката и борецът попаднал в коронния захват. Виждайки че неговото момче не може да направи нищо треньорът се разстроил и се прибрал в съблекалнята. В съблекалнята работи телевизор. Треньорът вижда че публиката с Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След първия рунд на боксов мач единият от съперниците пита треньора си:
- Как върви мача ?
Треньорьт:
- Ако го убиеш втория рунд сте наравно.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След първия рунд на боксов мач единият от съперниците пита треньора си:
- Как върви мача ?
Треньорьт:
- Ако го убиеш втория рунд сте наравно.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор се кара на сценаристите на сапунен сериал:
- Абе некадърници такива каква е тая скука дето сте я написали бе! Я вземете и убийте Идалго или отровете Хелена или пък някой да застреля Хосе.... Изобщо - вкарайте малко живот в тоя филм!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор се кара на сценаристите на сапунен сериал:
- Абе некадърници такива каква е тая скука дето сте я написали бе! Я вземете и убийте Идалго или отровете Хелена или пък някой да застреля Хосе.... Изобщо - вкарайте малко живот в тоя филм!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Централният нападател на националният ни отбор по футбол искал да се застреля.
- И какво?
- Не улучил...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Вчера ме спира непозната жена на улицата.
- Извинете мисля че вие сте бащата на едно от децата ми...
Втрещих се. Изгубих ума и дума...
- Не се притеснявайте аз съм новата му учителка...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В часа на класния учителката разказва на децата за Европа и Европейския съюз. Става дума и за Шенгенското споразумение и тя казва: - А най-радостното деца е че скоро ние ще отпаднем от черния списък. Какво ще направите вие тогава? Иванчо вдига ръка: - Как какво веднага си взимам партакешите и изчезвам от тая държава... - Е хубава работа Иванчо а любовта към родината..? Довечера питай родителите си помисли си и утре пак ще говорим... На другия ден: - Е Иванчо какво измисли? - Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Съседи. Единият звъни на другия и пита:
- Реши ли задачите по математика на Гошко?
- Току-що реших последната!
- Дай да ги препиша за наш'то Миме!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В час по литература:
- А сега ми кажете каква е дилемата пред Хамлет от съвременна гледна точка?
- Да се ожени или омъжи госпожо!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Министърът на образованието изнася реч пред новоприети студенти. - Обиколил съм земното кълбо и никъде не съм видял по-добра образователна система от българската! Възмутени възгласи от залата: - Какво кълбо!? Земята е плоска!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две учителки си говорят: Колежке знаете ли какво е деепричастие? Разбира се колежке пример: Ученикът ме гледаше блеейки в час после стана и смеейки се напусна стаята. Друга колежка се намесва в разговора: Пак добре щото можеше и да е псувайки напусна стаята.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            По време на другарска среща учител пита един от бившите си ученици:

– Имаш ли деца?

– Да шест!

– О не си се променил никак! В клас също никога не внимаваше…
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Говорят си двама студенти след изпит:
- Колко изкара?
- Тройка.
- Е нали за петица се готвеше?
- Да ама в последния момент си викам да изкарам тройка пък с останалите пари да си купя пиене...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Директорката на девическо училище помолила свой приятел който бил писател да поговори с ученичките за секса. След дълго увещаване той се съгласил но го било срам да каже на жена си. Затова й казал че ще говори за ветроходството и написал съответния текст в дневника си за деня. Един ден след беседата директорката срещнала съпругата на улицата. - Мъжът ти беше чудесен вчера. Моите момичета научиха много от него.. - Странно - отвърнала жената. - Той е опитвал само два пъти. Първия път му стана  Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Трябва да намеря начин да взема изпитите...
Майката: - Ами седни да учиш!
 - Ситуацията е сериозна не ми е до шеги.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Някаква журналистка отишла да интервюира двама овчари живеещи сами високо в планината.
- И как издържате толкова време без жени?
- Ами... земаш една дъска пробиваш една дупка слагаш малко вълна и ето ти женско...
След няколко месеца журналистката отива пак но единият овчар го няма.
- Къде е приятелят ти?
- Ами утепа'х го!
- Защо бе човек!?
- Ами праща ме за вода един ден... пък аз забравих кофата и се връщам... И кво да гледам - оня ми ти награбил мойта дъска и я оправя... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Една журналистка я пратили да интервюира някакви овчари свидетели на НЛО. Между другото станало дума че живеят сами в планината по 7-8 месеца без да виждат други хора. Журналистката ги попитала:
- А как издържате без жени толкова време?
Овчарите я наобиколили а единият подхилквайки се казал:
- Ами казваме че сме видели НЛО че да ни изпратят някоя журналистка. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Седят двама рибари в една лодка. Единият хваща русалка мисли малко и я пуска обратно. Другият пита:
- Защо?
- Как?                                        ,Овчари и ловци
 
                                            След овчарска идилия - 1.. Вестникът праща Журналист (мъж) при овчарте.
След интервюто журналистът решава да ги бъзикне (спомняйки си за колежкате) и ги пита:
- Абе как издържате без жени толкова дълго време?
- Ами избираш си една уфцъ фащаш я за ушите и я опъваш...
- Че става ли? Хубаво ли е?
- Ам'чи пробвай бе!
Журналистът взел да си избира овца и да я гони ама те бягат ли бягат... Накрая докапал една фанал я и почнал да я оправя а всички овчари се спукали да се смеят.
- Що се смеете б Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Срещат се ловец и риболовец. Риболовецът се хвали;
- Хванах толкова голяма риба че от опашката й направих метла и жената още мете къщата.
Ловецът 
- Аз пък отидох на лов и застрелях един елен и не щеш ли се показа горския. За да не ме хване дигнах пушката и го застрелях. Изкопах един трап и таман да го зария хоп двама цигани. Не ми трябват свидетели - дигнах пушката и ги застрелях. Таман да ги зария хоп един рейс пионерчета.
- Е и? - казал риболовецът.
- Намали малко от рибата щото ще застреля Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Рибар се прибира от язовира помъкнал кофа шарани. Среща го друг и го пита:
- Ей на червей ли ги хвана тия шарани?
- Не.
- На скакалец?
- Не.
- На кюспе?
- Не.
- На хляб?
- Не.
- Е на какво ги хвана бе?
- На моста.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Тръгнал един любител на зимния риболов за риба. Пробива си той дупка в леда намества си столчето и изведнъж чува мъжки глас:
- Тук няма риба.
Станал човекът дръпнал се на няколко метра встрани пробива дупка в леда и пак се чува:
- Тук няма риба.
На третия път не издържал и попитал:
- А кой говори?
- Директорът на пързалката. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Рибар се връща от язовира нарамил огромен шаран - поне 15 кила. Влачи се едва-едва прегърбен под тежестта му когато го изпреварва друг рибар помъкнал кофа дребни рибки:
- К'во става само една риба ли хвана цял ден?                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Европейски туристи са на сафари в Африка. Води ги местен водач. Негърът заляга на земята долепя ухо до пръстта и казва:
- Наблизо има антилопи! Съвсем скоро са минали оттук.
- Чу ли ги?
- Не цялото ми ухо е в пресни лайна.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Ловец поканил другари на вечеря и ги гостил с някакъв превъзходен апетитен дивеч. Гостите ошушкали всичко и го запитали какво е това което им е поднесла домакинята.
- Как какво че това е заек!
- Я отде го намери тоя заек по наште места!
- Ами вчера тамън излизам от къщи го гледам точно пред мене заека стои пред вратата и ме гледа... Вдигнах пушката баам точно в десятката... не успя и едно мяу да каже! Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Муцка вчера карах колата на сервиз и си мислех че щото съм жена ще се опитат да ме прецакат.
- И как мина?
- А добре оказа се че само ми е трябвала течност за мигачите.
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка я блъснала кола и я разпитват в полицията: - Запомнихте ли номера на колата? - Какво говорите? Аз бях толкова изплашена че даже не знаех къде се намирам! - А не видяхте ли поне кой седеше зад волана мъж или жена? - Помня! Беше жена! - И как изглеждаше? - Имаше едно такова синьо палто като онова от Космополитън... От списанието в последния брой... седемнайста страница...
 
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            На пътя е спряло BMW и не тръгва. Отзад се е наредила голяма опашка от коли. Всички свирят с клаксоните. От BMW-то излиза красива блондинка приближава се към най-близкия автомобил и казва на шофьора: - Господине бихте ли погледнали какво ѝ има на моята кола а аз тук ще натискам клаксона вместо вас…

 
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Мила ти знаеш ли че тази Нова година е в петък!
- Олееее дано само да не е 13-ти.
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки: - Йес отслабнала съм с 2 килограма!
- Стига бе! Да не си си свалила грима?
                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:- Направих си втора дупка на ухото!
- И как е по-добре ли чуваш сега?
                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки си говорели за изневери... Първата: - Аз не мога повече да крия от мъжа си и реших да му призная за всичките си изневери. Втората: - Каква смелост! Третата: - Каква памет!

 
                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо си толкова тъжна? - питат блондинка.
- В посолството не ми взеха документите за виза.
- Защо?
- На самия край на анкетата в графата Не попълвайте написах добре.
                                        ,Блондинки
 
                                            Приятелят на блондинка я пита:

– Какво искаш за рождения ден?

– Смартфон.

– Може ли iPhone?

– Да да!

– Ама 6 или 7?

– Ааа един е достатъчен.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се оплаква на приятелката си:
- Повече няма да стъпя в този сервиз дето ми го препоръча!
- Що муцка?
- Ми щото аз го питам за реното а оня селяндур взел да ми разправя че тампонът ми бил за смяна!
                                        ,Блондинки
 
                                            Мъж се прибира от командировка и представя отчет за разходите в счетоводството. Счетоводителят чете:
- За транспорт 50 лева дневни 120 лева проститутка 200 лева...
Счетоводителят:
- Да ти кажа разходите за проститутка не са предвидени по закон. Обаче какво да те правя ще ти ги призная но ще напишем Забиване на гвоздеи 200 лева...
След един месец същият мъж се прибира отново от командировка. Счетоводителят чете отчета:
- Пътуване 50 лева дневни 120 лева забиване на Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф решил да си назначи секретарка но бил чул от свой приятел че за по-прецизен избор е нужно психоаналитик да провежда интервюто. До интервю били допуснати три дами. Психоаналитикът задал на всички един въпрос: „Колко прави 3 и 3“.

Първата отговорила без да се замисля: „6!“

Втората след като разсъждавала известно време казала: „33!“

Третата пък отговорила: „Може да е 6 може да е 33“.

Психоаналитикът обяснил на шефа:

– Първата дама Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В едно предприятие свикали събрание за уточняване на работното време. Станал шефът и казал:
- В понеделник няма да работим защото след уикенда всички ще сме уморени и няма да сме ефективни. Вторник също не - ще се настройваме за работа. Сряда - работен ден. Четвъртък - ще сме уморени от сряда петък - няма да се работи ще мислим къде да прекараме уикенда. Събота и неделя - почивни дни. Ясно ли е на всички?
Станал един работник и попитал:
- Шефе ама не разбрах всяка сряда ли ще се работи?
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Някакъв пич води приятелката си за риба. По някое време тя го пита:
- Извинявай имаш ли резервни пера?
- Да защо?
- Моето се случи нещо дефектно преди малко потъна.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Директорът разглежда новата си секретарка със зяпнала уста. Началникът на отдел Кадри го сбутва и му прошепва на ухо:
- Четири деца!
- Какво? Толкова млада и с четири деца?
- Не тя вие!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Излязъл дядото да лови риба. Метнал мрежата в синята вода. Небето се намръщило водата потъмняла.
Да-а-а... - помислил си дядото - отдавна не съм си прал мрежата.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Директорът разглежда новата си секретарка със зяпнала уста. Началникът на отдел Кадри го сбутва и му прошепва на ухо: - Четири деца! - Какво? Толкова млада и с четири деца? - Не тя вие!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама приятели отишли на сафари но попаднали на лъвско леговище.
Единия заредил пушката и зачакал прицелвайки се в лъва. Другият се качил на близкото дърво и занареждал от там:
- Няма страшно ако не уцелиш първия зад него идва още един.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Бизнесмен закъснява за важна бизнес среща но не може да намери място за паркиране. Отчаян поглежда небето:

Господи направи така че да намеря място. Ще започна да си плащам данъците. Ще плащам осигуровки на служителите. Даже ще си върна всички дългове... В този момент трясва мълния и внезапно една кола освобождава място за паркиране. Мъжът поглежда пак към небето: А зарежи намерих място ..
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Съдия към подсъдимия ловец:
- Защо застреляхте жертвата?
- Помислих че е глиган.
- А кога разбрахте грешката си?
- Когато глиганът отвърна на огъня.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Шеф на фирма се кара на секретарката си:
- Как си могла да се обърнеш в писмото към този шарлатанин мошеник идиот крадец лъжец и бандит с думите Скъпи приятелю?! Препиши го отново!
- А какво обръщение да сложа шефе?
- Пиши: Драги колега!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Младеж води приятелката си за риба. Хвърлят въдиците стоят и по някое време тя го пита:
- Скъпи ли са тия перца?
- Не защо?
- Ами моето потъна ще трябва да ти купувам ново.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            В понеделник сутринта началникът събира всички подчинени и пита:
- Кой се е напил вчера?
Тишина. Всички се споглеждат учудено.
- Пак ви питам - кой се е напил вчера?
Колеблив глас:
- Аз...
- Да идем да изтрезняваме. Останалите се захващайте за работа!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Вървял ловец през гората. Насреща му изскочил заек. Вдигнал пушката и гръмнал. От съседния храсталак също се чул гръм от там излязъл друг ловец и двамата заспорили кой е убил заека. Накрая единият предложил:
- Хайде подред да се чукаме един друг и който изохка губи заека.
Съгласил се другия и се навел. Бая се озорил но стискал зъби и удържал. Като свършили казал:
- Хайде навеждай се твой ред е!
- Виж какво - рекъл другия - Вземи заека аз много охкам. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Из учебника за началници: човек не може да поправи себе си. Затова трябва да възпитава подчинените.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един овчар си пасял стадото на баира а долу по пътя се движело луксозно Рено. По едно време колата взела че се повредила и спряла. Излязла една французойка - върти суче се около колата - не може да я оправи. Овчарът слязъл да й помогне и взел че оправил колата.
Французойката доволна щастлива решила да му се отблагодари и взела че му дала. Добре ама много й харесало и му казва:
- Айде да те взема с мен в Париж да видиш какъв живот те чака!
- А бе къде шъ ода я виж тука... овцете стадо Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Суров началник вика в кабинета си един от най-смотаните си подчинени.
- Тъй значи... Решили сте да действате през главата ми!
- Ама моля ви се аз даже не разбирам за какво...
- Много добре знаете и имате наглостта да ме лъжете в очите! Имам пълна информация! Миналата седмица сте молили Бога за повишение на заплатата!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама рибари преспиват на открито до реката. На сутринта се събуждат - единия нахапан целия от комари а на другия нищо му няма.
- Какво става бе защо не те хапят комарите?
- Ами аз се мажа с вино и се посипвам с пясък.
- ?!
- Комарите като дойдат - сядат напиват се почват да се замерват с камъни и се пребиват един друг. Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Двама ловджии си разправяли истории за изминалите в лов дни.
Първият ловец казал:
- Аз един път докато се лутах из гората с пушка на рамо видях едно стадо зайци и с един куршум ги застрелях всичките...
Тогава вторият нетърпеливо заразказвал:
- Аз пък един път докато вървях из гората ме хвана един мечок и ми каза - ако искаш да те пусна ще те еба а ако не ще те изям...
- И какво стана? - попитал другия.
- Ами как какво изяде ме... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Мъж тръгнал на лов. Изчезнал и на седмия ден звъннал в къщи от някаква кръчма:
- Жено! При мене всичко е наред! При вас?
- И при нас. Какво става мъжо?
- Един месец месо няма да купуваме да знаеш!
- Браво! Да не си убил елен?
- Не! Изпих заплатата!                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Между блондинки:
– Как се казваш?
– Виктория но без Х.
– Ами то няма Х!
– Нали това ти казвам…
                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки си говорят:
– Гледах времето и утре го дават да вали много сняг.
Втората казала:
– И аз го гледах ама казаха че ще е 40° C. Третата слушала слушала и накрая рекла:
– Малиии как ще чистим тоз сняг на таз жега!
                                        ,Блондинки
 
                                            Млада блондинка към психолог:
– Как разбирате дали един човек е душевно неуравновесен?
– Задавам му някакъв елементарен въпрос!? – отговаря психологът.
– Например? – пита блондинката.
– Например - Капитан Кук е направил три околосветски пътешествия. По време на едно от тях умира. По време на кое?
– Трябва ли въпросите да са непременно исторически? – засмива се нервно блондинката.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка като те гледа човек ще си помисли че в страната върлува глад.
- А като погледне теб ще си помисли че ти си причината.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пита художник:
– Какво представлява тази глупава снимка?
– Госпожо махнете се от огледалото!
                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка ти получаваш ли оргазъм?
- Не. Миналата година получавах Стори а тази се абонирах за Космополитън!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две приятелки си говорят на кафе:
– Мила мисля си моят пак започва да подозира че си имам любовник!
– И как се измъкваш в такива случаи?
– Ами щом почнат да му се появяват съмнения сменям любовника
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка постъпва в институт. След известно време я среща  приятелка и пита:

– Как си муцка? Как е науката? Вземаш ли изпитите?

– Отказах се Цеце. Не можах да се преборя с изпита по математика.

– Що муцка?

– Ами питаха ме какво е това тричлен на квадрат а аз такова нещо не можах дори да си го представя.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинки в музея: - Муцка гледай на този голия мъж какъв му е голям! - Да...и какъв му е студен........
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:

– Муцка пък днес моят зъболекар ми каза че ако си оправя 32 зъба следващите 32 са ми бонус.

– Мале муцка това си е страшна далавера! Действай бързо!
                                        ,Блондинки
 
                                            Един футболен отбор играл ужасно и загубил катастрофално мача. След края на мача треньорът ги подхваща в съблекалнята:
- Всичко знам! Снощи сте се напили като свине! Кой организира запоя?
Тишина...
- Пак питам - кой предложи да се напиете?
Пак тишина.
- Добре ще поставя въпроса по друг начин - кой пръв каза и сега кво? Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един футболен отбор играл ужасно и загубил катастрофално мача. След края на мача треньорът ги подхваща в съблекалнята:
- Всичко знам! Снощи сте се напили като свине! Кой организира запоя?
Тишина...
- Пак питам - кой предложи да се напиете?
Пак тишина.
- Добре ще поставя въпроса по друг начин - кой пръв каза и сега кво? Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - В нашето село вече не се играе футбол.
- Защо загубихте интерес ли?
- Не загубихме топката.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - В нашето село вече не се играе футбол.
- Защо загубихте интерес ли?
- Не загубихме топката.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След мача треньор се кара на футболистите:
- Казах ви да играете така както никога досега не сте играли! А не все едно никога досега не сте играли!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Футболен отбор преживява криза. В резултат на слабата игра намаляват и феновете. Преди поредният мач капитанът събира съотборниците си и им казва:
- И все пак това си има своите добри страни. Например вече няма да ни освиркват защото ние сме повече...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Едно време все ми натякваха - а Моцарт на твоята възраст как е можел да свири а Моцарт на твоята възраст каква музика е пишел... Да ги видя сега какво ще ми кажат! На моята възраст Моцарт вече от две години е бил умрял!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Футболист се прибира вкъщи след мач и се хвали на жена си:
- Вкарах два гола!
- И как свърши мача?
- Един на един.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Срещат се двама отдавна не са се виждали:
- Какво работиш сега?
- Почнах работа в цирка играя в един уникален номер - сам срещу лъва.
- А не те ли е страх?
- От какво да ме е страх? Аз играя лъва.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Все се чудя - защо балерините все играят на пръсти?
Не е ли по-лесно просто да вземат по-високи балерини?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един млад ловджия пита един стар:
- Абе ако отида в гората на лов и срещу мене се изправи мечка и аз вдигна пушката за да я застрелям обаче тя засече какво да правя?
Старият казал:
- Нямаш никакви проблеми. Оглеждаш се избираш си най-високото дърво качваш се на върха му и се намазваш целия с лайна.
- Че от къде да взема толкова лайна? - попитал учуден младият.
- Ще има ще има... Още...                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един ловджия се хвали че си има много добро куче:
- Надушва ме от 5 километра.
А колегите му отговарят:
- И ние Данчо и ние... Май ти е време да се изкъпеш.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Един рибар се хвали на колегите си:
- Вчера хванах ей-такава щука като ръката ми!
- Стига бе такива космати щуки няма.                                        ,Овчари и ловци
 
                                            Шефът събира четиримата си подчинени.
- Времената са тежки. Бизнесът не върви. Страхувам се че ще се наложи да уволня някого от вас...
Скача първият работник негър:
- Ако ме уволните ще ви съдя за расова дискриминация!
Касиерката също предупреждава:
- Ако уволните мен ще ви съдя за сексуален тормоз!
Възрастният работник вдига пръст:
- Само да сте ме пипнали! Ще ви осъдя за възрастова дискриминация!
Всички погледи се обръщат към най-младия работник.
Младежът гледа объркано после въздиша и ка Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            За шефа мога да кажа само две неща:
1. Това е умен порядъчен и мил човек.
2. Така мисли само той.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Диpектоp на мебелна фабpика отишъл в командиpовка в Паpиж. Вpъща се и разказва впечатления:
- Страшен град! Какви улици какви магазини!
- А жените?
- О-о! Какви жени! Мечта! Разбират те от половин дума! Ето например аз - влизам в едно кафене сядам на масата. При мен сяда една много красива мадама. Веднага се сети че не знам и дума френски. Нарисува ми на салфетката чашка. Аз й налях шампанско. Нарисува цигара - дадох й цигара. Нарисува две танцуващи фигурки. Поканих я на танц потанцувахме.
- Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът води нов работник на работното му място и се обръща към останалите работници:
- Господа водя ви нов колега. Моля покажете му какво правите когато мислите че ви гледам отнякъде.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            По време на соца на годишното отчетно събрание на текезето докладчикът стигнал до наградите:
- Пеню Ганин овчар - 60 лв. и кат цървули!
- Бравооо! Да ги носи със здраве!
- Станю Минкин лозар - 80 лв. и кат цървули!
- Бравоо! Да ги носи със здраве!
- Минка Пенюва звеновод - 250 лв. и кат цървули!
- Бравооо! Да ги харчи със здраве!
- Другарят Стою Манев председател на текезето - 5000 лв. без цървули.
- А така нека ходи бос!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Мениджър на голяма компания отишъл в гората за гъби. Стигнал до гората с колата си отбил встрани на пътя и влязъл навътре. Ходил доста дълго няколко часа по някое време установил че се е заблудил и не може да намери пътя обратно към колата си. Стигнал до брега на една река а там седнал на един пън до един висок бор да си отдъхне малко. Както си седял се появил друг гъбар. Заблудилият се мениджър попитал:

– Извинете ме може ли да ми кажете къде съм?

Внимателно го огледал другият и  Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Как е?
- Кофти. Шефът иска да работим за трима.
- Брей че звяр!
- То добре че сме седем души...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Ало. Здрасти Ваньо!
- Аааааа здрасти шефе. Кажи какво има?
- Гатанка - не пуши не пие на Коледа и Нова година дежури кой е той?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            – Шефе що така бе? Всички на море аз на работа… – Погледни го от добрата страна. Всички харчат парите си а ти печелиш!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Президент на голяма фирма се самоубил. Полицията разпитва секретарката му:

– Кажете не видяхте ли нещо странно в държанието на вашия шеф напоследък?

– О не! – отговаря тя. – Той беше много мил подари ми кожено палто и нова кола. А след известно време ме попита дали след всичко това може да прекара една нощ с мен.

– И какво му отговорихте?

– Ами казах му че няма проблем и че го правя с всички от фирмата за 50 долара…
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Една блондинка хванала златната рибка. Върти я насам-натам чуди се какво да я прави.
Рибката:
– Хайде казвай си желанието!
– Как така?
– Ами така вчера ме хвана един пожела си един милион евро и ги получи! Казвай и ти какво искаш?
– Аууу я да ми дадеш фейса му...
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинки решават кръстословица. Едната пита другата:

– Мъжки полов орган с 3 букви.

Другата:

– Отвесно или водоравно?

– Отвесно.

-Еее щом е отвесно пиши мек.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка е в чакалнята на ветеринарния кабинет с кучето си и го успокоява:

– Не лай така! Виж там също чака една котка за доктора и не лае!
                                        ,Блондинки
 
                                            Руснак американец и блондинка си говорели. Руснакът казал:

– Ние бяхме първи в Космоса.

Американецът казал:

– Ние бяхме първи на Луната.

Блондинката се обадила:

– И какво от това? Ние ще бъдем първи на Слънцето.

Руснакът и американецът се спогледали и казали:

– Не можете да кацнете на Слънцето глупачке! Ще изгорите!

Тогава блондинката отвърнала:

– Ние не сме тъпи. Ще отидем през нощта!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Кифла в автосервиз: – Когато давам отзад не свети лампичката…След като се посъвзел от смеха майсторът попитал:

– Разбрах а на колата какво ѝ е?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към блондинка: – Знаеш ли че за да се оплете един пуловер трябват три овце! – Какви ги приказваш! Аз даже не знаех че те могат да плетат.
                                        ,Блондинки
 
                                            В Париж открили перпетуум мобиле! - Как е възможно това? - Вкарали блондинка във въртяща се врата!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят. Едната пита: - Муцкати по време на полов акт пушиш ли? - Ти пък не съм се гледала!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят: – Вчера видях как сгазиха един коминочистач. – Стига бе вече и по покривите ли взеха да карат?!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се обажда нетърпелива в сервиза: - Открихте ли най-сетне повредата в автомобила ми? - Да госпожо - късо съединение. - Ми удължавайте го по-бързо тогава!
                                        ,Блондинки
 
                                            Боксьор се хвали на приятели:
- Вчера три пъти нокаутирах противника!
- Как така три пъти?
- Два пъти ме викнаха на бис.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Каква е разликата между алпиниста и алпинистката?
Разликата е че алпинистката може да достигне до върха още в базовия лагер.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Какво е общото между порнофилмите и българското първенство по футбол?
- Лош сценарий лоши изпълнители тъп край.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Мъж седи в ресторант. Вика сервитьора и го пита:
- Певицата изпълнява ли желания?
- Да господине!
- Тогава й кажете да млъкне!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Издателство публикува книга със заглавие 69 нови позиции (превод от френски). Тиражът незабавно се изчерпал.
- Невероятно! - коментира иэдателят - Не очаквах толкова да се търси наръчник по шах!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Треньор на футболен отбор дава интервю пред журналист:
- Нашият отбор играе винаги по план! През първото полувреме отблъскваме атаките на съперника а през второто тръгваме в атака.
- А кога е запланувано да вкарвате голове?
- Е това е грижа на другия отбор...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Коментар от трибуните на стадион:
- Абе вече цяло полувреме гледам централния ни нападател и все ми се струва че той по-бързо стои отколкото тича...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между актриси:
- Как мина кастингът скъпа?
- Чудесно! Режисьорът имаше само една забележка към мен - краката ми били студени!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между актриси:
- Как мина кастингът скъпа?
- Чудесно! Режисьорът имаше само една забележка към мен - краката ми били студени!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Синът на спортист се прибира у дома след последния учебен ден. Баща му го пита:
- Е как е?
- Отлично! Продължиха ми договора за пети клас с още една година.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В часа на класния учителката разказва на децата за Европа и Европейския съюз. Става дума и за Шенгенското споразумение и тя пита: - А най-радостното деца е че скоро ние ще отпаднем от черния списък. Какво ще направите вие тогава? Всички тъпеят естествено Иванчо вдига ръка: - Как какво веднага си взимам партакешите и изчезвам от тая държава... - Е хубава работа Иванчо къде е патриотизъма любовта към родината. Я довечера питай родителите си и си помисли и утре пак ще говорим... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Урок в училище. Учителката разказва за животните и сезоните: - Есен е. Листата на дърветата са окапали. На кого сега му е трудно да се крие в храстите?
- На катаджиите! – изцепил се Иванчо.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Тате учителката по математика те вика. - Какво се е случило? - Тя ме пита: Колко е 9*7? а аз й казвам:63 тя пита: А 7*9? а аз: - Същия х@й е... - Наистина същото е - чуди се бащата - Добре ще отида. На следващия ден синът пита: - Тате а ти в училището ходи ли? - Още не съм. - Като отидеш отиди и до учителя по физкултура. - Защо? - Имахме час той ме накара да си вдигна вдясната ръка вдигнах. После лявата вдигнах я после ме накара да си вдигна дес Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            При шефа на цирка идва жена - дребничка с очила същинска божа кравичка. Казва:
- Искам да стана при вас дресьор на тигрите!
Шефа се засмива:
- Ами ето ги там тигрите точно са се разбеснели ходете да ги успокоите.
Жената спокойно влиза в клетката и изревава оглушително:
- ИЗРОДИ! МИРНО!!!
Тигрите направо приседнали от изненада а един по-малък се напикал чак.
Ошашавеният директор:
- Вие така ли сте правили и на предишната си работа?
- Да.
- А къде е било това?
- Бях класна на седми Б&qu Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            След края на лекция за вредата от тютюнопушенето професорът казва:
- А сега 10 минути фас-пауза!
Въпрос от студент:
- Господин професоре нали казахте че всяка цигара е пирон в ковчега на пушача?! Защо и вие пушите?
- Та аз моя ковчег с тел ли ще го връзвам? - отговорил професорът.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В първия учебен ден учителката обяснява на децата:
- Тези от вас които имат петици и шестици ще отидат в рая. Тези с двойки и тройки - в ада.
Иванчо се обажда от последния чин:
- Дааа знаех си че живи от това училище няма да ни пуснат да излезем!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В час. Децата разказват. Мими:
- Моят татко е катаджия имаме много пари и живеем добре.
Петя:
- Моята майка е проститутка имаме много пари и живеем добре.
Иванчо:
- Моят татко е тираджия. Ако не бяха катаджиите и проститутките и ние щяхме да имаме много пари и да си живеем добре.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент влиза в стола а там всички маси са заети. Сяда на една маса на която седи професор. Професорът намръщено казва: - Свиня и птица на една маса не седят! Студентът отговаря: - Ами аз тогава отлитам... Професорът се ядосал и решил да скъса студента на изпита. На изпита обаче младежът отговорил перфектно на всички въпроси. - Добре ще ти задам един последен въпрос. Представи си че вървиш по улицата и намираш две торби - едната с пари а другата с акъл. Коя от двете ще избереш? –&nb Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Нова историчка влиза в клас и задава въпрос: - Деца кажете ми кой е превзел Константинопол? Абсолютна тишина. 

- Тогава ще извиквам по дневника... Да каже номер 6 Петърчо. 

Петърчо: - Не съм аз госпожице. Сигурно Гошко го е взел.... 

Учителката отива при заместник-директора и му обяснява че 6Б клас се подиграва с нея и не иска да отговори кой е превзел Константинопол.. 

Заместник-директорът: - Мда-ааа... 6Б значи... Константинопол значи... А той скъпо ли струва тоя Константинопол? 

У Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителката пита:
– Коя е фамилията на автор която започва с К и завършва с В?
Иванчо:
– Каралийчев!
– Не Каравелов но ми харесва начинът ти на мислене!
– Коя е фамилията на автора която започва с В и завършва на В?
– Вазов – отговаря Иванчо.
- Не Вапцаров но ми харесва начинът ти на мислене!
След часа Иванчо пита госпожата:
– Кой е авторът чиято фамилия започва с Х в средата има У а в края Й.
Госпожата го завежда при директора а Иванчо казва:
&n Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво трябва да направи зетят при положение че тигър нападне тъща му?
- Зетят да не се намесва! Тигърът да се оправя сам - той я е нападнал той да си бере грижата!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Българи попитали радио Ереван:
- Кога ще стане по-добре?
Оттам отговорили:
- Вече беше.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
– Какво е парадокс?
– Когато щастието чука на вратата ти а ти се оплакваш от шума!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Кое е най-главното в биатлона? Да стреляш точно или да бягаш бързо?
Радиото отговорило:
– В биатлона е като при секса - ако не уцелиш скоростта няма да помогне.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Защо птиците летят на юг?
- Защото ще им е трудно да вървят пеша! - отговорили оттам.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Възможно ли е някой да не харесва красивите и веселите жени?
Радиото отговорило:
- Да! Жените които им завиждат… и мъжете на които са отказали!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
– Може ли да се гледа с телескоп Слънцето?
Отговор:
– Може но само два пъти – един път с лявото и втори път с дясното око…
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван : - Къде можеш да отбележиш най-евтино рождения си ден? Радиото отговорило: - В календара с молив...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:

– Кое може да бъде по-противно от това да намериш червей в ябълката?

– Да намериш половин червей…
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Кои са повече от китайците?
- Мераклиите!
- А по малко от албанците?
- Късметлиите!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Шеф решил да си назначава секретарка но бил чул от свой приятел че за по-прецизен избор е нужно психоаналитик да провежда интервюто. До интервю били допуснати три дами.
Психоаналитикът задал на всички един въпрос: “Колко прави 3 и 3?”.
Първата отговорила без да се замисля: “6!”
Втората след като разсъждавала известно време казала: “33!”
Третата пък отговорила: “Може да е 6 може да е 33”.
Психоаналитикът обяснил на шефа:
– Първата дама е Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Строителен обект. Идва главният инженер и гледа - шахта. Три метра в диаметър и 50 метра дълбока. А на дъното ѝ запален прожектор.
- Какво е това чудо?!
- Ами по проект е така!
Инженерътвзема проекта обръща го на 180 градуса и вика:
- Това е фар бе идиот! Фар!!!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Работодателите:
Търсим си човек с мъдростта на 60-годишен опитът на 50-годишен амбициозността на 40-годишен енергичността на 30-годишен външния вид на 20-годишен и нужда от пари на 10-годишен!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В офиса:
- Поздравления! Постигнахте невероятни успехи. Само преди година постъпихте при нас като момче за всичко. Два месеца по-късно станахте шеф на екип след още два месеца – шеф на отдел. Показахте качества и Ви включихме в Управителния съвет а сега вече сте първи вицепрезидент... Какво ще кажете?..
- Мерси тате!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директорът на компания съобщава на секретарката си:
- Този уикенд заминаваме на задгранична командировка. Стягай си багажа!
Секретарката казва на мъжа си:
- Скъпи заминавам с шефа в командировка. Оправяй се сам!
Мъжът звъни на любовницата си:
- Жена ми няма да я има хайде да се видим!
Любовницата се обажда на частния си ученик по математика:
- Затрупана съм с работа и уроците се отменят!
Доволният ученик търси дядо си:
- Дядо за уикенда нямам уроци да идем за риба!
Дядото (директорът) вика с Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът:
- Иванов от Вас би станал перфектен престъпник!
- Защо шефе?
- Не мога да открия нито една следа от работата която сте свършили днес!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Счетоводител към данъчен:
- Сега какво ще ни глобявате ли?
- Айде на бас на 500 лв. че няма!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Снощи шефът си постнал на стената във Фейса:
- С температура 39'6 съм не знам дали ще оцелея!
За 3 минути - 147 лайка и един коментар:
- Тръпнем в очакване...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Чуйте Петров! - недоволно казва началник-отдела.
- Вие вече трети път искате отпуск за погребението на тъща си. Не е ли вече много?!!
- Г-не откровено казано и аз започвам да мисля че тъща ми меко казано симулира...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В един цех работели китайци. Шефът минава на проверка и гледа едни се събрали на групичка и пушат.
– Какво правите тук?
– Пусим.
– Как така пушите? Я хванете и свършете някаква работа... ей оная греда я хванете и я пренесете ей там!
След половин час шефът пак минава на проверка:
– Какво правите?
– Пусим.
– Ами гредата?
– Теска е.
– Като е тежка съберете всички от работилницата и я пренесете!
След десетина минути той пак минава оттам.
– Вие  Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В училище учителката задава въпрос:
– Деца какво ще се случи ако едно всеразрушаващо гюле се удари в една неразрушима стена?
Иванчо отговаря:
– Ще поскъпне ракията.
Учителката:
– Е как така? Къде е логиката?
– Не знам къде е логиката но татко казва че в тази държава каквато и простотия да се случи единственият резултат е че поскъпва ракията.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            – Професоре какво казвате на завършилите студенти които срещате в реалния живот?
– Два чийзбургера и средна кола моля!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Късно през нощта преди изпит. Телефонът на преподавател звъни:
Преподавател: Ало?
Студент: Спиш ли гад мръсна?
Преподавател: Да.
Студент: Ние тук учим.


… На изпита:
Предавателят: Който е учил цяла нощ да вдигне ръка!
Няколко студенти вдигат ръка.
Преподавателят: Напуснете имате двойки. Другите имате шестици.
Късно вечерта пак звъни телефонът на преподавателя:
Преподавател: Ало?
Студент: Спиш ли?
Преподавател: Да!
Студент: Ние тук поливаме шестиците!
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент от Саудитска Арабия пише имейл до баща си:

Скъпи татко Берлин е чудесен и ми харесва но имам един малък проблем. Чувствам се малко засрамен да идвам в университета всеки ден в златен мерцедес докато всичките ми учители и колеги идват с влака.

Бащата отговаря на писмото: Скъпи сине преведох ти 20 млн. долара. Моля те не засрамвай повече семейството. Купи си влак и ти.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В началото на учебната година учител изпраща следната бележка до роителите: Ако обещаете че няма да вярвате на всичко което ви се казва че се се случило в училище аз обещавам да не вярвам на всичко което ми се казва че се случило вкъщи.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На изпит: - Добре колега ще ви пиша тройка ако ми кажете как се казвам. - А ако ви кажа как ви наричат?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама ученици си говорят: – Ти какво ще правиш след като завършим? – Мисля да стана полицай в КАТ. А ти? – Абе и аз ще се захвана с някакъв рекет…
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Срещат се двама съученици вече студенти. Единият пита другия какво учи и той му отговаря:
– Логика психология и философия…
– Че то каква е разликата?!
– Ей сега ще ти обясня. Значи срещаш двама човека – един чист и един мръсен. Кой ще се изкъпе?
– Мръсният…
– Не е вярно! Ще се изкъпе чистият защото така е свикнал! Това е психология. Значи пак срещаш двама човека – чист и мръсен. Кой ще се изкъпе?
– Чистият!
– Не е вярно! Ще с Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Баща се кара на сина си студент:

– Непрекъснато ходиш насам-натам с момичета а за учението не мислиш!

– Ама тате…

– Ш-ш-ш-т да мълчиш! Кой е бащата тук? Ти или аз?

– И двамата тате и двамата…
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти след изпит си говорят: – С колко го взе? – С тройка. В началото мислех да го взема с шестица а после реших че е по-добре с тройка а спестените пари да ги дам за бири.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Мъж се прибира от работа по-рано влиза в апартамента и веднага чува от спалнята гласа на жена си и на шефа си. Тихо-тихо се измъква обратно и си мърмори: – Уф сега трябва и да му обяснявам какво правя тук в работно време!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Влиза шефът в офиса води трима чужденци и казва на секретарката:
- Миме направи кафета за тия тримата педераси! - Глас от групичката: - Двама педераси аз съм преводачът!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Шефе ще ми повишиш ли заплатата че три големи фирми се интересуват от мен? - И кои са пък тези три големи фирми?!?
- Топлофикация ВиК и МТел...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Диpектоp на мебелна фабpика отишъл в командиpовка в Паpиж. Вpъща се и разказва впечатления: - Страшен град! Какви улици какви магазини! - А жените? - О-о! Какви жени! Мечта! Разбират те от половин дума! Ето например аз - влизам в едно кафене сядам на масата. При мен сяда една много красива мадама. Веднага се сети че не знам и дума френски. Нарисува ми на салфетката чашка. Аз й налях шампанско. Нарисува цигара - дадох й цигара. Нарисува две танцуващи фигурки. Поканих я на танц потанцувахме. - Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Звъни телефонът. Детето вдига слушалката:
- Да. Тате ли търсите? А кой се обажда? Шефът му? А кой шеф? Дъртия козел или пълният идиот?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Кандидат за общ работник.
Шефът:
- Какви претенции имате?
Кандидатът:
- 3000 лв. заплата и спазване на кодекса на труда.
- Ще ви дам 10 000 лв секретарка и автомобил.
- Вие се шегувате !
- Вие започнахте пръв!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът към една от подчинените си: - Петрова вярно ли е че си казала че съм отвратителен шеф и ти се гади от мен?! - Не шефе! Само споменах че вие сте понеделникът на моя живот...!

 
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В един офис дамите започват люта кавга. Настава невъобразим шум. Шефът им се мъчи да ги успокои:
- Тихо моля ви тихо!
Кавгата продължава. Шефът:
- Уважаеми дами поне говорете подред. Нека да започне най-старата!
В офиса настава гробна тишина....
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Моята заплата не отговаря на способностите ми - оплаква се служител на шефа си.
- Знам но все пак не можем да ви оставим да умрете от глад.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            .Говорят си двама български бизнесмени и единият пита другият:
- Ти на твоите заплата плащаш ли?
- Ми не...
- А идват ли на работа?
- Ми идват...
- Е кво праиш - пита първия - - Започни да им събираш вход!
След седмица пак се срещат.
- Как е идват ли на работа?
- Абе идват ама се изтарикатиха - идват понеделник и си отиват в петък!!!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Фирма провежда конкурс за свободна позиция. Постъпили са цяла купчина автобиографии. Уморен и отегчен служител от отдел ТРЗ хваща половината автобиографии и без дори да ги погледне ги хвърля в коша:
- На нас каръци не ни трябват!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Викам на шефа:
– Шефе ще ми повишиш ли заплатата със 100 лева?
– Не! - отговаря ми той.
– Ми добре тогава ще кажа на всички че си ми я повишил с 200...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Вика директор секретарката си: - Пиши - заседание във вторник от 3 часа.
- Господин директор вторник с в или с ф се пише пита тя. Замислил се директорът: - Я пиши в сряда!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В малка фирма местят бюрото на секретарката което върви комплект с компютъра. Тя пита: - Шефе защо е това местене? - Чух че компютрите бивали поразявани от разни вируси. В туй време само някой грип ми липсва. Тъй че тая машина – по-далеч от мен.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник се връща от командировка. Секретарката му казва: - Имам няколко лоши новини и една добра. - Кажи лошите. - Ами данъчните ни направиха проверка и блокираха сметките на фирмата. Шофьора удари служебната кола. Пропаднаха ни две продажби... - А добрата новина? - Ще си имаме дете скъпи!
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директор на банка пита постъпващ на работа: - Колко време сте работили на предишното място? - Четири години. - Не е зле. А защо напуснахте? - Ами обявиха амнистия...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама шефове си говорят. - Какво прави готината ти секретарка? - Уволних я. Извъртя ми страхотен номер. Един ден влизам в кабинета а тя ме посреща с Имам една изненада за Вас - и излезе. След малко се появява цялата ми дирекция на вратата носят цветя бонбони коняци... Скандират: Честит рожден ден господин директор... - Е какво лошо има в това? - Ами аз вече се бях съблякъл.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Вярвате ли в живота след смъртта? - попитал един от младите си подчинени шефът на фирма. - Да господине. - Добре защото след като вчера си тръгнахте по-рано за да отидете на погребението на баба си тя се отби да ви види.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Работодателят: - Младежо смятате ли че можете да се справите с разнообразна работа? Кандидатът: - Би трябвало - за последните три месеца смених осем различни работи!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Влиза шефът в офиса води трима чужденци и казва на секретарката: - Миме направи кафета за тия тримата глупаци! Глас от групичката: - Двама глупаци аз съм преводачът ...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Студент е на изпит по логика. Професорът го извиква и го пита:
- На самолет има 500 тухли. Ако падне една колко остават?
Студентът:
- 499.
Професорът:
- Вярно! А с колко стъпки ще вкараш слон в хладилник?
Студентът:
- С три - отваряш хладилника пъхаш слона затваряш хладилника.
Професорът:
- Вярно! А с колко стъпки ще вкараш жираф в хладилник?
Студентът:
- С четири - отваряш хладилника вадиш слона пъхаш жирафа затваряш хладилника.
Професорът:
- Вярно! На рождения ден на лъва са отишли всичк Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Проспериращ бизнесмен е поканен да изнесе лекция пред студенти по икономика. Накрая той пита:
- Имате ли въпроси?
След кратко мълчание се чува женски глас:
- Женен ли сте?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Звъни се на професора в два през нощта:

– Спиш ли гад такава? А ние учим.

– Защо да спя? Занимавам се допълнително с две ваши колежки пълни отличнички между другото. А вие учете момчета!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На гарата в Монтана. Мъж се опитва да качи един овен във влака. Възмутеният кондуктор се развикал: - Къде си тръгнал с този овен бе селянин?!?
- Селянин си ти... и това не е овен а рушвет! Овенът учи право в София!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Лекция в университета.

Професорът:

– А сега колеги бихте ли ми казали пример за лошо стечение на обстоятелствата? Иванов!

– Ами вървиш през нощта по пуста улица. Пред теб върви жена с прекрасен задник. Идва автобусът и тя се качва в него преди да успееш да направиш каквото и да е…

Професорът:

– Чудесно Иванов! Петров…

– Ами вървиш през нощта по пуста улица. Пред теб върви мъж с прекрасен задник. Идва автобусът и той се качва в него преди да успее Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Забележка във бележника на ученик:
- Вашият син обича всички момичета и постоянно ги прегръща. Вземете нужните мерки!
Отговор на майката:
- И при баща му го има същият проблем. Ако намерите решение - обадете ми се!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Татко учителката ми писа двойка по граматика на въпроса: Саманта влиза в гората с Джони и излиза с Джими. Какво е Саманта?
- Ами мръсница какво друго?
- И аз така отговорих но учителката каза че е подлог.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителка:
- Тези които учат за 5 и 6 - попадат в рая. Тези които са с двойки и тройки - в ада.
Глас от заден чин:
- А живи да завършим училище - шанс има ли?!.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Доцент Петров в страхотна дилема изпаднах.
- Слушам Ви колега Иванов!
- Нали знаете че майка ми записа второ висше и утре ще е на изпит при мен... И незнайно защо днес си спомних как тя не ми купи онова камионче бетоновоз за петия ми рожден ден.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            За домашна работа Иванчо трябвало да напише история с поука. На другия ден учителят го изправил пред класа да я прочете.
- Чичо Пешо е военен пилот. Веднъж трябвало да катапултира и в себе си имал само бутилка ракия пистолет и нож. Той изпил бутилката докато падал за да не се счупи. Обаче се приземил обкръжен от 30 вражески войници. 15 застрелял с пистолета докато му свършили патроните 10 убил с ножа докато се счупил и последните 5 убил с голи ръце.
- И каква е поуката Иванчо?
- Стойте да Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Синът на спортист се прибира у дома след последния учебен ден. Баща му го пита:
- Е как е?
- Отлично! Продължиха ми договора за пети клас с още една година.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Състезание по колоездене. Далеч зад основната група колоездачи едвам се мъкнат двама състезатели. Изморени изпотени... гащите им силно издути отпред. Единият върти педалите и мърмори:
- Идиот си ти идио-о-о-от. Разправях ти аз че треньора даде да пием зелените хапчета а ти - не сините та сините. Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Предложен бил приятелски футболен мач между Рая и Ада.
- Ще ви бием. Всички най-добри футболисти са при нас - казали от Рая.
- Обаче пък съдиите са при нас - отговорили от Ада.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Предложен бил приятелски футболен мач между Рая и Ада.
- Ще ви бием. Всички най-добри футболисти са при нас - казали от Рая.
- Обаче пък съдиите са при нас - отговорили от Ада.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По време на спектакъла актьорът почувствал че му се отлепа  брадата и казал на партньорката си:
- Извини ме скъпа някой ме вика.
Той изтичал зад кулисите но тъй като гримьорът го нямало там актьорът свалил брадата си и вече без нея излязъл отново на сцената.
- Кой беше? - попитала партньорката му.
- Бръснарят! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По време на спектакъла актьорът почувствал че му се отлепа  брадата и казал на партньорката си:
- Извини ме скъпа някой ме вика.
Той изтичал зад кулисите но тъй като гримьорът го нямало там актьорът свалил брадата си и вече без нея излязъл отново на сцената.
- Кой беше? - попитала партньорката му.
- Бръснарят! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Вчера играх тенис с един приятел.Беше особено тежък мач!
- Защо?
- Имахме само една ракета...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Вчера играх тенис с един приятел.Беше особено тежък мач!
- Защо?
- Имахме само една ракета...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Холивудска актриса попълва формуляр с графи: госпожица; омъжена; разведена; вдовица. След дълъг размисъл звездата написва: Всичко.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В отговор на въпроса който винаги е затруднявал изучаващите Шекспир дали Хамлет е спал с Офелия възрастен театрален мениджър отговаря:
- В нашия театър - винаги!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Началник казва на подчинения си: - От вас ще излезе велик престъпник. - Защо шефе? - Защото не оставяш абсолютно никакви следи от дейността си.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Служител закъснява за работа. В коридора го среща шефът и го мъмри: - Закъснявате вече цели два часа. Имате ли някакво оправдание? - Да ще ставам баща! - О честито! А кога? - След девет месеца…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Влиза секретарка при шефа и казва: - От днес искам заплата 1000 лева! Шефът с ирония пита: - И кой ти каза че това може да стане? - Гинекологът и адвокатът!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Ако шефът ти разбере че си се омъжила веднага ще те уволни! - О аз няма да му кажа! - Ами ако ти се роди дете? - О тогава той няма да посмее да се обади!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама колеги си говорят: - Ужас! Шефът се заканва да съкрати половината хора в предприятието! - Е ние с тебе няма какво да се страхуваме. Просто се е скарал със жена си и сега разгонва всичките й роднини.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В понеделник сутринта началникът пита: - Кой се напи вчера? Тишина. Всички се споглеждат учудено.
- Пак ви питам - кой се напи вчера? - Ами... аз...
- Да идем да изтрезняваме. Останалите се захващайте за работа!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарката пита разстроена шефа си: - Какво ще ме уволнявате ли? - Не защо мислиш така? - А тогава защо сте махнали дивана от кабинета?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Днес поставих ултиматум на началника си - или ми вдига заплатата или напускам. - Е и какво? - Ами поспорихме и стигнахме до компромис. Той няма да ми вдигне заплатата а аз няма да напускам.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Краят на работния ден в голяма търговска банка. Чистачката плахо чука на вратата на директора: - Господин директор искам да ви помоля ако е възможно да ми оставите ключа от трезора. - Лельо Пенке ти нещо не си добре! Как така ще ти оставя ключа от трезора?! - Ами добре. Щом не може - не може. Обаче да знаете че вече ми писна да отключвам с кламер за да измия пода вътре.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Мъж отива при банковия си мениджър и казва: - Искам да започна малък бизнес. Какво трябва да направя? - Съвсем просто е - отвръща мениджърът. - Купете си голям и чакайте.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Попитали радио Ереван:

– Какво е това „Рок против наркотици“?

Радиото отговорило:

– Същото като „Коне против овес“ и „Пчели против мед“.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Ало радио Ереван? - Да. - Оня ден слушах по вашето радио много интересна политическа дискусия. Днес обаче едва-едва ви хващам много лошо се чува... - Вече излъчваме от Сибир.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Кое е най-главното в биатлона? Да стреляш точно или да бягаш бързо?
Радиото отговорило:
– В биатлона е като при секса - ако не уцелиш скоростта няма да помогне.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Еревен: - Защо в американските филми мъжете стоящи пред писоара не гледат надолу както ние а в стената?! Радиото отговорило: – Защото няма на какво да се възхищават!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: - Възможно ли е някой да не харесва красивите и веселите жени? Радиото отговорило: - Да! Жените които им завиждат… и мъжете на които са отказали!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Как да разбера дали момичето ме харесва?
- Ако по време на секс е в съзнание и не вика за помощ.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Кои са вечните въпроси в България?
Отговор на радиото:
- Вечните въпроси в България са два - Кой е виновен? и Какво ще правим сега?
- А знаете ли кой е вечният отговор?
- Вечният отговор е само един - Е*а ли му мамата!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво е общото в работата на туристическия агент и гинеколога? Радиото отговорило: - И двамата работят там където другите намират удоволствие.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван какво означава думата евала. Радиото след кратко мълчание казало: - Когато един мъж хване онази си работа с двете си ръце и това което остане над тях се нарича евала.

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: - Кое е най-главното в биатлона? Да стреляш точно или да бягаш бързо? Радиото отговорило: – Биатлонът е като секса ако не уцелиш скоростта няма да помогне.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            В отговор на въпроса който винаги е затруднявал изучаващите Шекспир дали Хамлет е спал с Офелия възрастен театрален мениджър отговаря:
- В нашия театър - винаги!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един футболист от Ботев Девин пита отец Павел:
- Отче кажи ми грях ли е да играя футбол в неделя?
- Синко като те гледах по време на мача мисля че за теб е грях да играеш в който и да е ден.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Най-сетне си стъпих на краката! - казва един треньор на колегата си.
- Как така? - учудил се колегата му познавайки скромните възможности на своя познат.
- Ами... Изтъркаха ми се подметките да ходя от отбор в отбор...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Най-сетне си стъпих на краката! - казва един треньор на колегата си.
- Как така? - учудил се колегата му познавайки скромните възможности на своя познат.
- Ами... Изтъркаха ми се подметките да ходя от отбор в отбор...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Въпрос: 
- Защо пада цената на Гонзо?
Отговор:
- Защото всеки ден пада и курсът на турската лира.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един левскар хванал златна рибка.
- Пусни ме и имаш право на три желания - примолила се рибката. 
Левскарят я пуснал обратно във водата а рибката казала:
- Ха аз да не съм Сираков че да ми вярваш бе!
И рибката отплувала.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Двама футболисти си говорят:
- Вчера бях във вихъра си. Вкарах два гола.
- Е как завърши?
- Паднахме с 2:0.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Треньор пита футболист:
- Какви са препоръките ви от бившия ви отбор?
- Препоръчаха ми да си търся друг тим - отговаря футболистът.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Мъж влиза във видеотека и пита:
- Имате ли касетата Сини Шампиони?
- Разбира се ето там на щанда за научна фантастика.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След края на втория рунд боксьор пита треньора си: 
- Как мислиш дали ще успея да го победя? 
- Естествено! Продължавай да махаш така с ръце и имаш всички шансове той да се простуди и да падне на земята от високата температура.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Китаец е нает на работа. След дълъг разговор работодателят му казва: - Можеш да започнеш още в понеделник но те предупреждавам че при нас се работи по 12 часа на ден. - Прекрасно! Откога си търся работа на половин работен ден!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Мъж бил назначен да боядисва белите линии по средата на магистрала. Първия ден боядисал десет километра втория - пет а третия - един. Началникът му бил недоволен. - Защо всеки ден боядисваш все по-малко? - попитал той. - Защото всеки ден се отдалечавам повече от кутията с боя..
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Млад служител се обръща към колегата си и казва: - Пак ми се ще да ударя шефа по лицето. - Пак ли? - Да и преди ми се е искало да го ударя по лицето.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Всеки втори шеф дава средно 200 лв. бонус за Великден.... Как пък все работя за първия...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Две секретарки си говорят: - Как е шефът ти? - Ами как? Подари ми кожено палто пръстен гривна огърлица. Поиска ръката ми. - Мръсник! Вече е решил да икономисва.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Заповед във фирма: “От утре не приемаме болнични листове! Щом сте могли да отидете до доктора ще дойдете и до офиса!”
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един бизнесмен казва на друг: - Звъннете в офиса и си уговорете среща с моята секретарка. - Ами аз с нея си вече си уговорих миналата седмица дори си изкарахме супер. Но бих искал да се видя и с Вас...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Вика директор секретарката си: - Пиши - заседание във вторник от 3 часа. - Господин директор вторник с в или с ф се пише пита тя. - Ъъъъ. Абе пиши в сряда!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Две секретарки обсъждат шефовете си: - Моят ми харесва но е адски педантичен. Твърди че всички думи се пишат по точно определен начин.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Собственикът на хотел съветва новопостъпилия пиколо: - Има две думи които гарантират добро настроение на нашите гости. Когато ги посрещнеш - най-после! а когато си тръгват - вече?. Но не дай си боже да ги объркаш!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В оркестъра двама си говорят:
- Този новият барабанист защо така странно бие барабана?
- Преди е бил радист.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В болницата лежи настинал на стадиона любител на футбола.
- Температурата ви е 40 градуса и 2 десети - казва медицинската сестра.
- А колко остават до края на полувремето?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В американско семейство мъжът пита жената:
- Кой е най-запомнящият се момент за тебе от олимпиадите досега?
- Победата на САЩ над СССР през 1980 год. А за теб?
- Катерина Вит през 1999-а в Плейбой.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Тате а според теорията на вероятностите няма ли шанс нашият национален отбор да стане световен шампион?
- Не тук вече се прилага теорията на невероятностите...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Заете ли как са наказвали Стиви Уондър като малък?
Ами като са местили мебелите.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Знаете ли защо Стиви Уондър се смеe докато пее?
Защото си мисли че е бял.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Боксов мач. Единият боксьор здраво млати другия. Вторият целият в кръв и синини накрая пада в нокаут и преди да изпадне в нокаут прошепва:
- Добре ми разправяше мама да стана шахматист...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Боксов мач. Единият боксьор здраво млати другия. Вторият целият в кръв и синини накрая пада в нокаут и преди да изпадне в нокаут прошепва:
- Добре ми разправяше мама да стана шахматист...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Какво е знаменитост?
Човек цял живот се мъчи да стане известен и като успее - почва да носи черни очила и перуки за да не го познаят.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Големият пианист Глнгууд е на концерт. Пианиската която свири на този концерт е много красива и с рокля с гол гръб но свири ужасно лошо. Гленгууд се изнервя и негов приятел седящ до него му казва: 
 - Абе остави как свири. Виж каква Венера е седнала на пианото!!!
 Гленгууд отговаря
 - Ех да Венера! Само дето не са и отрязани ръцете за съжаление!!! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Попитали радио Ереван какво е това “юбилей”. Радиото отговаря:
- Това е когато има много цветя а ти все още си жив.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- С какво се глади дамски чорапогащник?
- С мъжка ръка.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван какво е журналистиката.
- Ами съобщават че лорд Джон е умрял за онези които никога не са знаели че лорд Джон въобще е живял.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: - Възможно ли е филмът да бъде с хепиенд ако в края главният герой загива? Радиото отговорило: – Да. Ако главният герой е тъщата.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: – Каква е разликата между шефа и мъжа? Радиото отговорило: – Шефът знае кой му е заместникът а мъжът не знае!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Анкета на Радио Ереван: - Има ли живот след смъртта?
- Има има… - казва 25-годишна мацка вдовица на 85-годишен милионер.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: - Що е кредит? Радиото отговорило: - Подадена ръка за помощ трепереща от нетърпение.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Може ли мъж обременен от комплекси да има успех сред хубавите жени?
- Може - отговаря радиото. - Ако комплексите му са хотелски и петзвездни!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван какво е журналистиката.
- Ами съобщават че лорд Джон е умрял за онези които никога не са знаели че лорд Джон въобще е живял.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Какво би трябвало да се промени за да могат българските пътища да отговарят на стандартите на Европейския Съюз?
- Стандартите на Европейския Съюз.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Добър ден! Имате ли сирене Рокфор? - Какво е това? - Ами.. едно сирене такова....с мухъл. - Хм сирене нямаме но имаме наденица Рокфор...тука малко риба Рокфор гледам....и хляб...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът води нов работник на работното му място и се обръща към останалите работници: - Водя ви нов колега. Моля покажете му какво правите когато мислите че ви гледам отнякъде.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Собственикът на хотел съветва новопостъпилия пиколо: - Има две думи които гарантират добро настроение на нашите гости. Когато ги посрещнеш - Най-после! а когато си тръгват - Вече?. Но не дай си боже да ги объркаш!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Петрова вярно ли е че си казала че съм отвратителен шеф и ти се гади от мен?!
- Що за глупости..?!? Само споменах че вие сте понеделникът на моя живот...!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът към служителите в офиса: - Непрекъснато хленчите и се оплаквате от кризата а не си давате сметка че тази година заплатите ви са с 35% по- високи! Чува се плах глас: - Спрямо коя година? - Спрямо следващата!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Как се наричат хората с висше образование? - Висшисти. - А тези със средно образование? - Среднисти. - А хората с начално? - Началници...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директор към началника на отдел кадри: – Утре при нас постъпва на работа малкият ми син. Намерете му някаква длъжност там. Не искам да проявявате някакво по-специално отношение към него – отнасяйте се както с всеки друг мой син…
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Мамо началниците само начално училище ли са завършили?
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В един вестник излязла обява: Търсим счетоводител. Добри условия - два дни работа пет години лежане заплата по споразумение.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Притеснен човечец влиза при шефа си: - Извинете шефе не съм получавал заплата от два месеца? - Извинен си - отговаря с усмивка шефът.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Две актриси от Холивуд си приказват за филмовите награди:
-Абети получи ли Оскар?
-Амай не го познавам.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Две актриси от Холивуд си приказват за филмовите награди:
-Абети получи ли Оскар?
-Амай не го познавам.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Една от книгите на Оскар Уайлд била издадена от фирмата Осгуд Макилуей и къмпани. В рекламата за книгите на
     това издателство се изтъквало че те винаги излизат в Лондон и Ню Йорк едновременно. 
        Веднъж като срещнал свой познат Уайлд му казал: 
        - Предполагам че вече сте чули за смъртта на Осгуд? Надявам се обаче че погребението му ще се състои
     едновременно в Лондон и Ню Йорк! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По време на един престой в Женева Чарли Чаплин отседнал в прочутия хотел Трите корони. На заминаване дал на камериера бакшиш от двадесет франка. 
	- Миналата година ми дадохте четиридесет франка за да пия за ваше здраве - отбелязал обидено камериерът.
	- Да така беше но тази година здравето ми чувствително се подобри - отговорил Чаплин. Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На един студент-композитор му предстои изпит по специалността.
- Не разбирам защо се мъчиш - казва му негов приятел. - Просто вземи прелюдията на твоя професор и я препиши от края до началото отзад напред...
- Опитах - тежко въздъхва студентът. - Получава се валс от Шуберт...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Зрител напуска театъра след първото действие.
- Защо така рано? - пита го една разпоредителка.
- Ами доколкото знам и второто действие е написано от същия автор.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Искам синът ми да свири на духов инструмент.
- Има ли талант?
- Да от два метра и половина гаси свещ.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Голям шеф решил да провери колко са умни подчинените му.
Отива при секретарката:
- Колко е две по две?
- Искате ли подробен рапорт или така?
- Давай така!
- Четири!
Отива при компютърния специалист:
- Колко е две по две?
Оня пуснал Excel и след пет минути кзва:
- Получава се 4.00 E+0 но не съм сигурен ще трябва да питам програмиста той ще помогне!
Отива при счетоводителя:
- 2х2?
- А да сега ще го проверим. Значи според мен е някъде между 3.196... и... да кажем... 5.659. Но по-точен отгово Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            При фотографа.
- Това е най-ужасната ми снимка! Приличам на маймуна!
- Трябваше да помислите за това преди да се фотографирате госпожо.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Веднъж Пучини видял на улицата просяк който свирел на цигулка негова пиеса и го посъветвал:
- По-живо по-живо!
На другия ден маестрото забелязал че на гърдите на просяка с цигулката вече виси табела: Ученик на Пучини.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Попитали Радио Ереван кога идва средната възраст. Радиото отговорило: – Когато не можеш да разбереш кое повече ти се иска: сладолед или бира.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:

– Как изглежда мъжът в очите на собствената си жена?

От радиото отговарят:

– Като куфар без дръжка – да го носиш – неудобно да го хвърлиш ти е жал.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван: - Кои са повече от китайците? - Мераклиите! - А по малко от албанците? - Късметлиите!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Българите могат ли да донесат пръст от Луната?
Отговорът на радиото е:
- Могат ама среден...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Запитали радио Ереван: - Mоже ли жена да направи мъжа си милионер? Отговор:: - Да ако преди това е бил милиардер...

 
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Защо птиците летят на юг?
- Защото ще им е трудно да вървят пеша! - отговорили оттам.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: `Какво е характерното за най-студените и със заледени улици зимни дни?` След кратка пауза радиото отговорило: `През тези дни най-неотложна работа имат пенсионерите!`
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Кого в България наричат бизнесмен? Радиото отговорило: - Човек с много пари за когото прокуратурата няма обвинения.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво е хамелеон?
Радиото:
- Това е милиционер станал полицай после мутра след това бизнесмен и накрая депутат…
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Може ли мъж обременен от комплекси да има успех сред хубавите жени?
- Може - отговаря радиото.
- Ако комплексите му са хотелски и петзвездни!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Днешното събрание ще протече при следния дневен ред: Точка 1: Коко критикува шефа. Точка 2: Шефът отговаря на критиката на Коко. Точка 3: Коко се прощава с колектива.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Фирма провежда конкурс за свободна позиция. Постъпили са цяла купчина автобиографии. Уморен и отегчен служител от отдел ТРЗ хваща половината автобиографии и без дори да ги погледне ги хвърля в коша:
- На нас каръци не ни трябват!
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът изпраща провинилия се служител да напише обяснение защо в понеделник не е дошъл на работа. След час получава обяснителната бележка: “В понеделник не дойдох на работа защото си мислех че съм дошъл...”
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Питат данъчен: - Вярно ли е че подкупът ви обижда? - Да и колкото е по-малък толкова повече.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама шефове си говорят.

- Какво прави готината ти секретарка?

- Уволних я. Извъртя ми страхотен номер. Един ден влизам в кабинета а тя ме посреща с “Имам изненада за вас” - и излезе. След малко се появава цялата ми дирекция на вратата носят цветя бонбони коняци... Скандират: “Честит рожден ден господин директор”...

- Е какво лошо има в това?

- Ами аз вече се бях съблякъл.
 Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф се скарал на свой служител че не си върши съвестно рботата:                                                       
- Ама как да я върша шефе като колежките постоянно се събличат и обличат и ме разсейват.      
- Но аз не виждам голи колежки!
- Да да! Я погледнете през ключалката на женската съблекалня! Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Чужденец собственик на шивашко предприятие у нас споделя със свой приятел:
? Аз на моите работници вече пети месец не им давам заплата а те продължават да идват на работа!
А другият му предлага:
? Че тогава им сложи такса вход!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Господин директор снощи с жена ми дискутирахме моята заплата и тя е на мнение че заслужавам повишение. - Добре Петров довечера ще дискутирам с моята жена дали ще го получите.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Съдейки по новопостъпилите колеги очевидно се налага изводът че шефът е намерил богато находище на идиоти и активно го разработва.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В Русия в офиса на шефа. Той и секретарката правят секс на бюрото. Влиза служител: - Можехте поне да затворите вратата! - Да и да кажете че пием водка...
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Първи учебен ден.
Ученик държи химикал в ръцете си и пита седящия до него:
- Брат откъде се сменяше за кирилица?!..
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Колега били ли сте редовно на лекциите ми?
- Разбира се професоре.
- Но аз не съм ви виждал никога! Къде сядахте?
- Зад колоната.
- Ама че работа! Петдесет сантиметра колона а вие сте седемнадесетият студент който е сядал зад нея.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Синът: -Трябва да намеря начин да взема изпитите...
Майката: - Ами седни да учиш!  - Ситуацията е сериозна не ми е до шеги.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Лекция по психология. Професорът:
- Колеги най-доброто лечение на депресията при младите жени е секса.
Глас от аудиторията:
- Г-н професоре а как да ги доведем до депресия?..
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентско общежитие. Седят трима студенти и се чудят какво да пият. Единият казва бира другия ракия третия попитал:
- Няма ли да учим?
Решили да хвърлят ези-тура ако е ези - ще е бира тура - ракия а ако остане във въздуха ще учат. Хвърлят монетата и тя остава горе бавно да се върти. Гледат я и единият промърморва:
- Ей тия физиците горе пак се занимават с глупости!
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професорът: Мъжкият може да го прави по 10 пъти за 24 часа... Женски глас от залата: Г-н професоре това може ли да го повторите на колегата от последния ред! ... с цялото стадо - продължил професорът. Мъжки глас от залата: Г-н професоре това може ли да го повторите на колежката от първия ред!
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Затруднява ли ви въпросът? - пита професорът по трудово право.
- Никак господин професор - отговаря студентът. - Затруднява ме отговорът.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Госпожо знаете ли че според прическата Гео Милев е бил пънкар?
- Така ли? Ами то по твоята логика Йовков когато е писал По жицата трябва да е бил металист!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Деца какво най-много ви хареса в музея? - Как г-жа Петрова падна по стълбите!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентът Петъо беше втори курс втори семестър и не знаеше къде се намира университетът. Към поредния му купон в Студентски град продължил до 9 сутринта бавно се качваше доцент Донков. Стигна до вратата зад която гърмеше звукът от увеличените до край тонколони с последния поп-фолк хит на Фики. Търпеливо изчака края на песента и в тишината на паузата почука смирено. Вратата се отвори и Петъо застана така все едно току-що му е възложена една от главните роли на зомби в Живите мъртви Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Ще ходите ли на Сватбата на Фигаро?
- Не ще изпратим честитка и цветя...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Поет се оплаква на доктор: 
- Моля ви помогнете ми! Когато пиша стихове до късно после до сутринта не мога да заспя. 
- А защо не опитате да прочетете вечер това което сте написали?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Срещат се двама бивши колеги от ВИТИЗ и споделят кой до кьде е стигнал в развитието си. Единият бил вече станал известен артист докато другият едва сега получил малка роля:
- Е не е нещо особено: в един момент излизам на сцената и казвам Белгуев! Дрьж ми шпагата!
- Малее като те помня какъв смотаняк беше ти няма начин да не се обьркаш! Ще вземеш да кажеш Белхуев и ще станеш за резил!
Разделили се ама на нашият човек му се свило сьрцето. Почнал да си повтаря наум Белгуевдрьж ми шпага Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Мъж и жена отишли на опера. Жената по едно време казала сърдито:
- Гледай този до нас спи.
Мъжът казал:
- И за това ли ме будиш?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В цирка по време на антракта един мъж отива в бюфета. Седи там пие си биричка и изведнъж надушва невероятна воня. Обръща се и вижда до себе си един мъж от който се носи тази смрад.
- Човече знаеш ли колко вониш?
- Знам! Аз бачкам тука в цирка. Изривам лайната на слоновете.
- Хубаво ама много миризлива тая работа бе! Не можеш ли да си намериш по-добра работа!?
- Каквооо! И да изляза от шоубизнеса?! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Разговор между писатели:
- Вчера бях на премиерата на новата ти пиеса. После цяла вечер не можах да спя.
- Защо много се развълнува ли?
- Не наспах се в театъра.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Момиче влиза в агенция за набиране на манекенки и казва на чиновник който чете вестник:
- Бих искала да постъпя на работа като манекенка.
Без да вдигне глава от вестника чиновникът бърка в чекмеджето изважда миниатюрен бански костюм и казва:
- Попълнете този формуляр!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Иванов подава на Петров Петров на Георгиев страшен шут топката лети към коментаторската кабина... Шледва шмяна в шъштава на гоштите...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Диригентът на оркестъра получава анонимна бележка:
Господин диригент не че съм доносник ама тоя тип на ударните удря барабана само ако гледате към него.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млад поет чете новото си стихотворение на приятеля си и му казва:
- Ти си първият на когото го чета!
- Лъжеш! Тогава откъде ти е тая синина под окото?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Стадионът е претъпкан до пръсване. В най-хубавата ложа седи дама а мястото до нея остава празно. Всички молби на запалянковците там да седне някой са напразни.
- Но защо не позволявате госпожо?
- Това е мястото на покойния ми съпруг.
- Тогава защо не го отстъпите на някой от роднините му?
- За съжаление всичките му роднини са на неговото погребение. Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Актриса се връща у дома си и пита прислужничката:
- Идва ли някой?
- Само пощальонът.
- Нещо за мен?
- Не госпожо той е женен.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Дъщерята на домакина свири на пиано пред гостите.
- Изглежда си дал цяло състояние докато твоята дъщеря се научи да свири? - пита един от гостите.
- Напротив. Благодарение на нейното свирене купих съседния апартамент на половин цена.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На конгрес на американските илюзионисти:
- Какво прави вашата очарователна съпруга която разрязвахте на две на сцената?
- О разведохме се и сега тя живее в Бостън и Сан Франциско...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор коментира сценария на новата пиеса с писателя:
- Трябва да го променим аз съм противник на псувните в театъра!
- Какви псувни? В сценария няма никакви псувни!
- Там няма но сред публиката ще има!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор коментира сценария на новата пиеса с писателя:
- Трябва да го променим аз съм противник на псувните в театъра!
- Какви псувни? В сценария няма никакви псувни!
- Там няма но сред публиката ще има!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млада жена се качва в автобуса с чифт кънки в ръка. Веднага някакъв младеж скача за да й отстъпи място да седне.
- Благодаря за любезността - казва тя. - Но цял ден карах кънки и вече ми е омръзнало да седя...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Футболист пита сина си:
- Как си с бележките?
- Чудесно татко! Всички останали трябваше да преминат в друг клас само моят договор беше продължен за още една година!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Търся crack за Deep Blue.
Каспаров                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Разпоредителка в кино отива на зъболекар.
- Кой зъб ви боли? - пита лекарят.
- Балконът ляво място номер три.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Разпоредителка в кино отива на зъболекар.
- Кой зъб ви боли? - пита лекарят.
- Балконът ляво място номер три.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Театър. След антракта в тъмнината закъснелите се придвижват към местата си.
- Извинете вас ли настъпих когато излизах от салона?
- Да мен.
- Хайде скъпа! Това е нашият ред!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Клиент се обръща към млад художник:
- Колко струва тази картина?
- Пет хиляди долара.
- Да не би да сте полудели? Човек може да си помисли че сте умрели най-малко преди триста години...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Седи мъж в операта. Изведнъж се обръща към съседа отдясно:
- Вие ли казахте - да ти еба майката?
Съседът изненадано:
- Не.
Мъжът се обръща към съседа отляво със същия въпрос. Съответно получава същият отговор. Отпуска се с въздишка на стола и казва:
- Ух навярно музиката ми го е навяла... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Коя е тази солидна дама?
- Певица е. Преди години работеше в цирка. Пееше в клетката с лъва.
- И защо вече не пее?
- Намеси се дружеството за защита на животните.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Някакъв зрител влиза в гримьорната на цирка и пита:
- Може ли да се видя с джуджето-клон?
- Аз съм. - излиза напред як мъжага.
- Ама... - смущава се посетителят. - Ти нали... такова.. нали си джудже?
- Е и какво? Човек не може ли да разпусне в извънработно време?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Ало цирка ли е?
- Да.
- Трябват ли ви изроди за представление?
- Да защо?
- Ами аз съм с две глави на едната имам три уши на другата четири очи...
- Добре ще те вземем.
- Значи да вземем да се видим? Ще ви чакам утре в 10.00 при часовника на гарата. За да ме познаете ще нося списание в лявата ръка. Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Тристан Бернар решил да изпрати на няколко приятели билети за своя пиеса която не била приета възторжено нито от критиката нито от публиката. Към всеки билет Бернар добавил бележка със следния текст:
Елате въоръжен защото мястото е пусто!.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Клавирен концерт. Дама пита съседката си:
- Това Шопен ли е?
- Не съм сигурна - отговаря тя. - Да изчакаме да се обърне към нас...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На брега на езеро художник рисува пейзаж. Приближават се мъж и малко момче и застават зад гърба му. След като наблюдават известно време работата на художника бащата поучително казва:
- Виждаш ли момчето ми как се мъчат хората които нямат фотоапарат!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Две кифли си говорят:
- Муцка защо го заряза Пешето! Нали имаше нещо в него?
- Имаше муцка... ама го изхарчихме.
                                        ,Блондинки
 
                                            Пътуват две блондинки във влака и си говорят. - Това моето не е живот а мъка! - Намери си любовник и взимай от него по 500 лева на месец! - Откъде да го намеря толкова богат? - Тогава двама по 250. - Също е трудно. - Тогава четирима по 125. Тогава се обажда мъж дремещ до тях в купето: - Като стигнете до 5 лева ме събудете.

 
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Млада блондинка към психолог:
– Как разбирате че един човек е душевно неуравновесен?
– Задавам му някакъв елементарен въпрос – отговаря психологът.
– Например? – пита блондинката.
– Например капитан Кук е направил три околосветски пътешествия. По време на едно от тях умира. По време на кое?
– Трябва ли въпросите да са непременно исторически? – засмива се нервно блондинката.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Студена януарска вечер. Талантливият инженер Петров излиза от портала на завода и вместо да чака мръсният и миришещ автобус решава да се пробва на автостоп. Изненадващо до него заковава спирачки чисто нов Land Rover зад волана на който седи ослепителна блондинка. Инженерът е доста притеснен и заявява че чака приятел да го вземе и по погрешка е вдигнал ръка но красавицата настоява той да се качи вътре. По пътя тя му казва че иска да вземе една приятелка която се оказва брюнетка сякаш сляз Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Седят две блондинки на плажа. Едната погледнала нагоре и казала:
– Ииии гледай какъв хубав самолет лети!
– Да-а-а! Сигурно е правителствен.
– А не е!
– Защо пък да не е?
– Ами да виждаш някакви мотоциклети около него?!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка шофира и споделя на приятелката си до нея: — Ама тва мъжете изобщо не могат да карат. Виж го тоя отпред никаква дистанция не спазва…
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се разхождат в гората. Едната:

– Каква красива природа!!!

Другата:

– Аз пък от тия дървета нищо не виждам…
                                        ,Блондинки
 
                                            Пътуват две блондинки във влака и си говорят.

– Това моето не е живот а мъка!

– Намери си любовник и вземай от него по 500 лева на месец.

– Откъде да го намеря толкова богат?

– Тогава двама по 250.

– Също е трудно.

– Тогава четирима по 125.

Тогава се обажда мъж дремещ до тях в купето:

– Като стигнете до 5 лева ме събудете.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            – Защо е полезно да имаш руса спътничка в колата?

– Можеш да спреш на паркинг за инвалиди!
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка излиза от болницата след преглед при доктора. Нейната приятелка я чака отвън и я пита развълнувано:

– Какво стана муцка какво ти каза докторът?

– Ами не знам каза ми… ама какво беше. Козирог ли Дева ли?

– Върни се да го питаш че може да е нещо сериозно.

Блондинката се върнала при доктора и го попитала:

– Извинете какво ми казахте по-рано? Козирог или Дева?

– Рак… госпожице. РАК!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Е как беше на вчерашния концерт? - обръща се баща към малкия си син. - Добре ли пяха?
- Не - отговаря малкият. - Наложи им се да повтарят някои неща по искане на публиката.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Хареса ли ти снощи пиесата?
- Беше ужасно! Седях на такова лошо място че нито виждах нещо нито чувах!
- Аз бях още по-зле! Мястото ми беше чудесно и всичко виждах и чувах!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между писатели:
- Какво правиш напоследък?
- Опитвам да пиша стихове.
- И как е получава ли се?
- Наполовина. С писането нямам проблем обаче със стиховете...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            При директора на цирка идва фокусник и заявява че с новия си номер може да предизвика паника сред зрителите.
- Е какъв е номерът?
- Разрязвам жена наполовина!
- И вие наричате това номер? Нашият фокусник го прави вече десет години!
- Нима? На дължина?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Стара мома поглежда вестника и възмутено го захвърля.
- Мъжете са станали невъзможни!
- Какво се е случило?
- Погледнете тук пише че вчера двама шахматисти са си разменили дамите!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Не особено удачна селекция - така коментира треньорът на националния ни отбор по футбол отвличането на 11 маймуни от зоопарка.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Звъни телефонът на директора в цирка. Отсреща глас:
- Ало трябва ли ви говорещ кон?
- Мамка ти шегаджия смотан! - отвръща директорът и тръшка телефона.
След малко пак се звъни:
- Ама аз съвсем сериозно... - но директора пак затваря.
Трето позвъняване:
- Моля ви се господин директор не затваряйте знаете ли колко трудно се набира седем цифров номер с копито? Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млад поет занесъл на Волтер своя ода чието заглавие било Към потомството.
Волтер я прочел и казал на автора:
- Добре много добре... Но мисля че няма да стигне до адреса...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На музикална вечер в Париж именитият пианист Артур Рубинщайн бил помолен да прослуша свой млад колега лишен напълно от талант. По време на изпълнението на дебютанта на една от присъстващите дами й прилошало и се наложило да я изнесат на ръце от залата.
- Е да не преувеличаваме - отбелязал Рубинщайн. - Не беше чак толкова лошо... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Чу ли? Пешо го изгонили от отбора по алпинизъм.
- Тва пък защо?
- Хванали го че се качва до шестият етаж с асансьора...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Шеф на фирма вика при себе си един от служителите. 
- Чувам че постоянно се молите на Бог за повишение на заплатата. Вярно ли е? 
- Вярно е господин директор. 
- В такъв случай трябва да ви кажа че вашето желание никога няма да се сбъдне. 
- Защо? 
- Защото не обичам когато моите подчинени се обръщат към по-висшестояща инстанция през главата ми. Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Господин началник моля да ме освободите от работа следoбeд! - Защо? - Баба е много тежко болна. - Баба ти май се разболява на всеки футболен мач? - Може би имате право. И аз започнах да я подозирам.
                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Млада дама кандидатства на работа за секретарка. Началникът й обяснява:
- Трябва да ви кажа че ние много ценим инициативността у служителите?
Дамата го прекъсва:
- Добре къде ще ходим тази вечер?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Млада дама кандидатства на работа за секретарка. Началникът й обяснява:
- Трябва да ви кажа че ние много ценим инициативността у служителите?
Дамата го прекъсва:
- Добре къде ще ходим тази вечер?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Бригадир дава на подчинените си два бидона боя и задание да боядисат сградата.
- Идвам да ви проверя на края на работния ден.
На пичовете от бригадата им се пие нямат пари а работа и боя - колкото искаш. Решили да продадат боята и да изпият парите но за да не ги хванат намазват муцуната на близкостоящия кон с боя а половин бидон продали и изпили. Бригадирът идва да провери.
- Мдаааа а защо не сте боядисали всичко?
- Не ни стигна боята.
- Абе аз ви оставих и за утре да имате!...
- Конят я  Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Бригадир дава на подчинените си два бидона боя и задание да боядисат сградата.
- Идвам да ви проверя на края на работния ден.
На пичовете от бригадата им се пие нямат пари а работа и боя - колкото искаш. Решили да продадат боята и да изпият парите но за да не ги хванат намазват муцуната на близкостоящия кон с боя а половин бидон продали и изпили. Бригадирът идва да провери.
- Мдаааа а защо не сте боядисали всичко?
- Не ни стигна боята.
- Абе аз ви оставих и за утре да имате!...
- Ко Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Журналист пита кмет: - Намерихте ли пари за дупките по пътищата? - Намерихме! - отговаря кметът. - Запълвате ли ги? - Запълваме ги! - отговаря кметът. - И докога ще издържат? - пита журналистът. - До никога - отговаря кмета - вятърът веднага ги издухва.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Бизнесмен закъснява за съдбовна бизнес среща но не може да намери място за паркиране. Отчаян поглежда небето: - Господи направи така че да намеря място. Ще започна да си плащам данъците. Ще плащам осигуровки на служителите. Даже ще си върна всички дългове... В този момент трясва мълния и по чудодеен начин една кола изчезва и освобождава място за паркиране. Мъжът поглежда пак към небето: - А зарежи намерих място ... Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един управител на фирма пуснал обява за работа: Търся човек който да решава всички проблеми; заплата - 10 000 лева месечно. След един ден веднага се появил човек за тази длъжност. След като се запознали управителят попитал:
- Имаш ли някакви въпроси?
- Да само един - как ще намерите толкова много пари на месец за да ми плащате. - отвърнал човекът.
А управителят отвърнал :
- Е това първият въпрос който трябва да решиш. Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът казва на един от подчинените си: С теб май-май ще се разделяме?. А подчиненият отговаря: Е щом искаш тръгвай си шефе на мен ми е добре тука!.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Здрасти как е? Завърши ли висшето?
- Завърших. С две дипломи съм вече - психология и публична администрация.
- Браво! А по колко даваш марулите?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Деца - пита учителката - Кой ще каже какви пари имат американците? Гошко? - Долари госпожо. - Правилно! А какви пари имат французите Марийке? - Франкове госпожо. - Точно така! А ние какви пари имамe Иванчо? - Ние нямаме пари госпожо!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Петърчо се прибира щастлив вкъщи: - Мамо тате спечелих олимпиадата по биология! - Браво! А какво те питаха? - Питаха колко крака има щраусът и аз казах три. - Ама той има два крака! - Да обаче всички останали отговориха четири.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителката пита новодошъл в класа ученик: - Как се казва баща ти? - Не знам госпожо. - А майка ти как му вика? - Тъпанар!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Отива студент на изпит. Оставя пред преподавателя бутилка синьо Тюламор Дю.. - Хм добре.. Студентът изважда и кутия бонбони. - Хм много добре... Студентът изважда и една луксозна писалка Паркър. - Отлично - казва преподавателя - дайте си книжката.(разписва се). - Отлично отивам да се явя и на физика - студентът прибира всичко обратно в плика и излиза.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти съквартиранти си говорят: - Много е тежко положението с храната без никакви доходи. Искаш ли да си вземем едно прасе и да си го гледаме на терасата? - Стига бе много е мръсно! - Нищо то ще свикне.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Колега вие били ли сте редовно на лекциите ми? - Разбира се. - Но аз не съм ви виждал никога! Къде сядахте? - Зад колоната господине... - Ама че работа! Петдесет сантиметра колона а вие сте седемнадесетия студент който е сядал зад нея.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            По социалистическо време група студенти се явяват на изпит по политикономия. Излиза един - доволен ухилен... Колегите му го питат: - Какво стана бе? - Скъсаха ме. - А защо си такъв доволен? - Това нищо не е Пешо направо го арестуваха.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Час по физическо в Перник. Учителят: - Ааааа няма да се разберем така! Тука сте ми дошли кой с какво е намерил а вечерта в дискотеката всички сте с адидас!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Поправителна сесия. Доцентът къса студент за трети път: - Но защо не учите?! Все пак никой не е умрял от учене? - Знам но по-добре да не рискувам...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един шеф пита друг:
- Как така твоите служители никога не закъсняват?
- Много лесно: при мен работят 30 човека а местата за паркиране са само 20.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Влиза бизнесмен в офиса с група чужденци и казва на секретарката:
- Миме за мен кафе и питай тия трима педерасти какво ще искат.
Глас от групата:
- Двама педерасти - аз съм преводачът.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Голяма компания направила много прецизен кастинг за секретарка на шефа. Избрали най-добрата. Идва първия ден тя на работа 1 час преди началото на работното време. Отваря широко прозорците за да се проветри и да е свеж въздухът преди да дойде шефът. Идва той и започва да крещи:
- Как може да отваряте прозорците!? Аз съм седмаче може да настина да ме хване някоя пневмония да умра.
Секретарката нищо не казала. На другия ден донесла огромен букет с цветя и го поставила във вазата на бюрото на ш Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Голяма компания направила много прецизен кастинг за секретарка на шефа. Избрали най-добрата. Идва първия ден тя на работа 1 час преди началото на работното време. Отваря широко прозорците за да се проветри и да е свеж въздухът преди да дойде шефът. Идва той и започва да крещи:
- Как може да отваряте прозорците!? Аз съм седмаче може да настина да ме хване някоя пневмония да умра.
Секретарката нищо не казала. На другия ден донесла огромен букет с цветя и го поставила във вазата на бюрото на Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Влиза секретарка при шефа си и казва:
- От днес искам заплата 1200 лева и четири почивни дни в седмицата!
Шефът с ирония я пита:
- И кой ти каза че това може да стане?
- Гинекологът и адвокатът!!!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник се кара на подчинен:- Не те ли е срам! Закъсняваш два часа! Аз на твое място изобщо не бих се показал на работа в такъв случай...- Да но аз за разлика от вас съм съвестен и идвам.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директор на фирма крещи на свой служител:-Уволнен сте!-Уволнен ли? Аз пък мислех че робите ги продават.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към своята секретарка:- Внимавайте как пишете! Старинно се пише с двойно н.- Знам шефе но на пишещата ми машина има само едно н.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Притеснен човечец влиза при шефа си: - Извинете шефе не съм получавал заплата от два месеца? - Извинен си - отговаря с усмивка шефът.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В кабинета на шеф на фирма влиза развълнувана служителка: 
- Шефе касиерът ни е изчезнал!! 
- Проверихте ли сейфа? 
- Не може да се помести там...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В кабинета на шеф на фирма влиза развълнувана служителка: 
- Шефе касиерът ни е изчезнал!! 
- Проверихте ли сейфа? 
- Не може да се помести там...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Вътрешнофирмена заповед:
Във връзка с обявения в страната траур нареждам всички монитори да бъдат превключени на черно-бял режим.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Младеж започва работа на втория ден началникът го пита: 
- Ти силен програмист ли си? 
- Е как да ви кажа? 
- Силен ли си? 
- В общи линии да. 
- Тогава ще се заемеш с преместването на компютрите                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник към подчинен: 
- Имам задача за теб. 
- Каква? 
- Влез е jobs.bg!
- Влязох. 
- А сега си търси работа!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към кандидат за работа:
- В началото ще Ви плащаме по 200 лева на месец а по-нататък повече.
- Амии... тогава ще дойда по-нататък.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към кандидат за работа:
- В началото ще Ви плащаме по 200 лева на месец а по-нататък повече.
- Амии... тогава ще дойда по-нататък.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Ако добре работите ще Ви повиша заплатата следващия месец... 
- Писна ми! Заплатата не плащате а непрекъснато я повишавате!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Ако добре работите ще Ви повиша заплатата следващия месец... 
- Писна ми! Заплатата не плащате а непрекъснато я повишавате!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф се кара на подчинен че непрекъснато виси на телефона. 
- Но аз по работа! - оправдава се подчиненият. 
- В такъв случай ще ви помоля да не наричате нашите клиенти зайченца писанки и бонбончета!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф се кара на подчинен че непрекъснато виси на телефона. 
- Но аз по работа! - оправдава се подчиненият. 
- В такъв случай ще ви помоля да не наричате нашите клиенти зайченца писанки и бонбончета!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама в килията: - Ти на свобода какъв беше? - Студент. - А за какво лежиш? - Пропуснах упражнение по квантова физика. - ?!?!?! - Този ден обирах банката...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Момченце се прибира вкъщи след първия учебен ден. - Научи ли нещо? - пита го майка му. - Да но явно не е достатъчно. Искат утре пак да отида.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент се оплаква на професора: - Мисля че не эаслужавам двойка. - Знам колега но по-ниска оценка няма.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учител пита ученик: - Кога е твоят рожден ден? - На 6 ноември. - А коя година? - Как коя - всяка година!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Вие сте щастлив човек - казва гледачката. - Никога няма да узнаете какво е болест. - Това не ме радва особено - казва посетителят. - Но защо? - Следвам медицина.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителят: - Превърнете изречението Конят бяга във въпросително. Иванчо: - Бяга ли конят? Учителят: - Правилно. А сега го превърни в повелително. - Дий!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студенти от пети курс на изпит. Доцентът е отчаян: - Колеги! Задавам въпрос на всички ви - който знае нека отговори ще зачета на всички тройка.  Колеги какъв е цветът на учебника? Мълчание... - Как се казвам? Мълчание... - По какво сте на изпит? Мълчание... По едно време се чува мърморене: - Егати глей само как се заяжда с нас. И какви завъртяни въпроси задава!
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор към студентите: - Един глупак може да зададе много повече въпроси отколкото един мъдър човек може да им отговори. Един студент се провиква: - Ето защо не се учудвам че толкова много от нас се провалят на изпитите ви.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Пътуват двама студенти в автобуса. Автобусът спира на спирка. Единият казва: - Виж! Виждаш ли онова момиче! Гледа ме и ми се усмихва! Другият: - Когато аз те видях първия път цяла седмица се смях.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Директорът на училището вика бащата на един ученик и му казва: - Имам за Вас лоша и добра новина. С коя да започна? - С лошата. - Вашият син е хомосексуалист. - Аууу но това е ужасно! А коя е все пак хубавата новина? - Ами избран е за мис Математическа гимназия.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две секретарки обсъждат шефовете си: - Моят ми харесва но е адски педантичен. Твърди че всички думи се пишат по точно определен начин.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф разказва на подчинените си виц. Всички се смеят освен Неделчо. Шефът го пита озадачен:
- Неделчо ти защо не се смееш? 
- Няма смисъл утре си пускам молбата за напускане.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Влиза шефът в офиса и гледа - всички си опнали краката и пушат!
 - Колко пъти съм ви казвал да не пушите по време на работа!
 - Че кой работи...?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Влиза шефът в офиса и гледа - всички си опнали краката и пушат!
 - Колко пъти съм ви казвал да не пушите по време на работа!
 - Че кой работи...?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Господин Директор има две новини за Вас лоша и добра с коя да започна? 
- С лошата! 
- Вашата жена спи с цялата фирма! А добрата - на всички много им харесва!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Господин Директор има две новини за Вас лоша и добра с коя да започна? 
- С лошата! 
- Вашата жена спи с цялата фирма! А добрата - на всички много им харесва!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарка към шеф: 
- Какво уволнена ли съм? 
- Разбира се че не си! 
- Тогава защо махнаха дивана от кабинета?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарка към шеф: 
- Какво уволнена ли съм? 
- Разбира се че не си! 
- Тогава защо махнаха дивана от кабинета?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Кога в спора се ражда истината? 
- Когато в спора се включи и началника!!!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Кога в спора се ражда истината? 
- Когато в спора се включи и началника!!!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Минава кола от прозореца на която виси младеж и крещи: Дипломирах се педалиии! Веднага става ясно че минава образован човек.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор пита студент: - Ако ви предложат ум или злато какво бихте избрали? - Разбира се златото. - А аз ума и знаете ли защо? - Знам всеки избира това което не му достига.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Млада студентка се чуди защо са му на застаряващия професор три чифта очила. Той й обяснява: - Имам един чифт за гледане един чифт за четене и трети - за да търся другите два.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти обсъждат сесията: - На колко изпита те скъсаха? - Ако броим и утрешния пет.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителката: - Ако имаш един долар и помолиш баща си за още един колко ще имаш? Момченцето: - Един долар. Учителката: - Не си си научил урока. Момченцето: - А вие не познавате татко.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изморен и притеснен студент излиза от изпит. Отвън чакащи го питат: - Как мина изпитът? - Ами като в църкава. - Е как така?- го питат чакащите. - Той ми задава въпрос аз се кръстя. - Аз му отговарям той се кръсти.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти са пред скъсване на изпит и казват на професора: - Май пак няма да вземем изпита... - На бас за 200 лв че ще имате тройки - отговаря  професорът.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Преподавател към студент на изпит: - Вашата фамилия? - Иванов (усмихвайки се) Преподавателят: - Защо се усмихвате? - Доволен съм че отговорих на първия въпрос.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор към невзелата изпита сексапилна студентка: - Колежке имате ли една свободна вечер? - Да! - въздъхнала облекчено тя. - Ами научете си и елате пак.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            По време на другарска среща учител пита един от бившите си ученици: - Имаш ли деца? - Да шест! - О не си се променил никак! В клас също никога не внимаваше…
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Известен театрален критик пише до директора на театъра препоръчително писмо:
Горещо ви препоръчвам този млад актьор мой добър познат. Той е много талантлив. Може да играе Хамлет Ромео Цезар а също така и билярд. На билярд е страшно добър...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Разпоредителка в операта казва на закъснял зрител:
- Влизайте но по-тихо!
Зрителят:
- Защо да не са заспали вече всички?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Какво ти е мнението за днешната статия на Петров?
- Пълни глупости! Отгоре на всичко ги е преписал от последната ми книга!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На цигулков концерт звучи мазурка от Шопен. Изпълнителят забелязва че лицето на един от зрителите на първия ред е обляно в сълзи. След концерта той го намира във фоайето и го пита:
- Навярно сте поляк?
- Не цигулар съм - отговаря човекът.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Драматург погледнал в театралната зала където се играела негова пиеса и възмутен отишъл при директора.
- Кажете ми защо нарочно винаги играете моята пиеса когато залата е празна?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            14 признака че гледате сериал и този сериал е латиноамерикански:

1. Може да се гледа от която и да е серия.
2. Главната героиня е бедна или по рождение или пък е лишена несправедливо от наследство.
3. Лишават я от девственост още в първите епизоди на филма или пък се отнасят лошо с нея.
4. Ако я лишават от девственост то това обезателно става на сеното. В краен случай на разходка сред природата.
5. Винаги има много добри и много лоши герои.
6. Действащите лица обожават да страдат от редки че Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В клуба на писателите красива дама се запознава с млад поет:
- Неотдавна купих книгата ви...
- О! Много ми е приятно! Значи това сте били вие!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Ако не престанеш да надуваш този саксофон ще полудея!
- Вече е късно. Престанах преди два часа...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Полицай звъни на вратата. Отваря му домакинът.
- При нас господине - казва строго полицаят - постъпи оплакване че вие тук издевателствате над някой си Бетховен.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Подсъдими вие сте откраднали от съседа си саксофон. Защо? Та вие не умеете да свирите?
- Да господин съдия но и той също не умее.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Шеф към секретарка: 
- Какво ще правите в неделя? 
Секретарката:
- Нищо. 
- Тогава позволете да ви напомня че днес не е неделя!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към секретарка: 
- Какво ще правите в неделя? 
Секретарката:
- Нищо. 
- Тогава позволете да ви напомня че днес не е неделя!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Връща се шеф от отпуска. Секретарката: 
- Имам добра и лоша новина! 
- Кажи първо лошата! 
- От две седмици имам друг шеф? 
- А добрата? 
- Ще си имаме дете!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Връща се шеф от отпуска. Секретарката: 
- Имам добра и лоша новина! 
- Кажи първо лошата! 
- От две седмици имам друг шеф? 
- А добрата? 
- Ще си имаме дете!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Подчинен към шефа си: 
- Ако не ми повишите заплатата с 100 лева ще кажа на всички че сте ми я повишили с 200...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник се кара: 
- Вече и Интернет ви пуснахме на всички и пак в шест вечерта няма жива душа в офиса!!!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник се кара: 
- Вече и Интернет ви пуснахме на всички и пак в шест вечерта няма жива душа в офиса!!!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Човек влиза в кабинета на шефа си качва се на бюрото му и започва да танцува. 
В този момент влиза негов колега и му казва: 
- Стига бе Тошко! Пошегувахме се не си спечeлил джакпота...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарката: 
- Шефе дойде писмо от нашия филиал в Сахара. Пишат че положението с водата при тях е катастрофиално. 
Шефа: 
- Само се чудят за какво да се оплакват. 
- Не бих казала вижте - марката на плика е закачена с кламер.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към подчинен който видимо страда от мухмурлук: 
- Пак ли си пил през почивните дни? 
Служителят: 
- Пил съм но ако плащахте нормално тук щях и да мезя.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В седем вечерта служител си слага палтото и тръгва да излиза от офиса. 
- Взимаш си половин почивен ден? - пита шефът. 
- Не отивам да обядвам...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В седем вечерта служител си слага палтото и тръгва да излиза от офиса. 
- Взимаш си половин почивен ден? - пита шефът. 
- Не отивам да обядвам...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Най-после си намерих работа утре започвам. Казват че във фирмата са като семейство. 
На другия ден: 
- Точно като едно семейство са. И шефът е тъщата.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Най-после си намерих работа утре започвам. Казват че във фирмата са като семейство. 
На другия ден: 
- Точно като едно семейство са. И шефът е тъщата.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един шеф към друг: 
- За всеки случай ако ми хрумне нещо интересно съм си сложил химикалка и тефтер в леглото. 
- Аз за това имам секретарка в леглото.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Господин началник може ли да си взема отпуска?
- За какво ти е бе Петров? И без това бюрото ти е точно до прозореца?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Вчера началника ме наказа защото съм ходил на мач в работно време!
- А той откъде е разбрал?
- Беше до мене на трибуната.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Вчера началника ме наказа защото съм ходил на мач в работно време!
- А той откъде е разбрал?
- Беше до мене на трибуната.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Съобщение:
На конкурса за най-честен бизнесмен бяха присъдени една втора и две трети награди.
Първа награда остана непродадена.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Съобщение:
На конкурса за най-честен бизнесмен бяха присъдени една втора и две трети награди.
Първа награда остана непродадена.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            След мача журналист тича към полузащитника:
- Защо вкарахте тоя нелеп автогол?
- Как защо? За пари!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Срещат се двама познати.
- Какво работиш?
- Ами в цирка съм - гледал ли си има един номер сам срещу лъва?
- А не те ли е страх?
- Не от какво да ме е страх? Аз играя лъва.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млад писател се хвали на свой приятел:
- Можеш да ме поздравиш! Завърших новата си пиеса - Хамлет.
- Шегуваш се. Да не би никога да не си чувал за Шекспир?
- Поразително! - възкликва писателят. - Бяха ми споменавали вече за това момче когато написах Макбет!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млад писател се хвали на свой приятел:
- Можеш да ме поздравиш! Завърших новата си пиеса - Хамлет.
- Шегуваш се. Да не би никога да не си чувал за Шекспир?
- Поразително! - възкликва писателят. - Бяха ми споменавали вече за това момче когато написах Макбет!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Някакви получили покана за симфоничен концерт.
Малко позакъсняли настанили се на местата си и попитали съседа:
- Какво свирят в момента?
- Девета симфония от Бетовен.
- Бре значи доста сме позакъсняли! Цели осем симфонии сме пропуснали!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Група туристи разглежда Лувъра. След многочасова обиколка из залите на музея екскурзоводът казва:
- Ако имате някакви въпроси моля аз съм на ваше разположение.
- Кажете - обажда се една дама - с какво търкате пода за да блести така?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Обява:
Млад писател търси опитна секретарка.
След 20 години:
Опитен писател търси млада секретарка.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Авторът се подмазва на издателя си:
- Знаете ли от вас може да излезе чудесен баскетболист!
- Защо? - пита учуден издателят.
- Всичко което ви предлагам хвърляте право в кошчето!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Попитали една известна актриса защо е уволнила готвачката си:
- Ами много добре готвеше ама разправяше на всички че работи при мен от 40 години...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Прочетохте ли стиховете ми? - пита млад поет редактора.
- Да. И знаете ли сред тях има едно стихотворение което дори и Гьоте не би могъл да напише!
- О много ме ласкаете! А кое е това стихотворение?
- Онова за телевизора.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Забележка в ученически бележник:
- Уважаеми родители! В часа по музика вашият син три пъти поръча Бяла роза а накрая не плати!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учител попитал учениците в клас: - Ученици колко мислите че е високо училището? Един ученик отговорил: - 1 метър и 30 см. - Защо мислиш че е толкова високо? - попитал учителят. Момчето отговорило: - Ами висок съм 1 метър и 50 см а училището до гуша ми е дошло!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В час. Децата разказват. Мими: - Моя татко е катаджия имаме много пари и живеем добре. Петя: - Моята майка е проститутка имаме много пари и живеем добре. Иванчо: - Моят татко е тираджия. Ако не бяха катаджиите и проститутките и ние щяхме да имаме много пари и да си живеем добре.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти съквартиранти си говорят: - Много е тежко положението с храната. Искаш ли да си вземем едно прасе и да си го гледаме на терасата? - Стига бе много е мръсно! - То ще свикне...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В училище: - Кой е прочел „Под игото“? - Трябваше да го прочетем ли? - Разбира се! - Да му се не види а аз го преписах!!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителка среща бивш ученик: - С какво се занимаваш сега? - Метеоролог съм. - М-да-а-а... А беше толкова сериозен и честен като малък.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор изпитва студентка която очевидно не е подготвена. Слушал я той известно време и казал: - Съжалявам колежке но при това положение не мога да ви пусна. - Аз също. - отговорила студентката.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На урок по вероучение учителката изпитва сина на адвокат: - Добрите ще отидат в раяа лошите? - Тях татко ще ги защитава.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Лекция по психология. Професорът: - Колеги най-доброто лечение на депресията при младите жени е сексът. Глас от аудиторията: -Г-н професоре а как да ги доведем до депресия?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителят дава задача на учениците: - Съставете разказ в който да употребите всички дни от седмицата! Иванчо написал: В неделя татко отиде на лов. Той донесе такъв голям заек че го ядохме в понеделник вторник сряда четвъртък петък та остана даже и за събота!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Началник се кара на подчинен:
- Не те ли е срам! Закъсняваш два часа! Аз на твое място изобщо не бих се показал на работа в такъв случай...
- Вие - да. Но аз за разлика от вас съм съвестен и идвам.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директор инструктира друг директор по телефона как да смени цветовата настройка на монитора: 
- Сега натисни ОК! 
- Натиснах го. А! Иска да рестартира. Да се съглася ли? 
- Не веднага! Иначе какъв авторитет ще имаш...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директор инструктира друг директор по телефона как да смени цветовата настройка на монитора: 
- Сега натисни ОК! 
- Натиснах го. А! Иска да рестартира. Да се съглася ли? 
- Не веднага! Иначе какъв авторитет ще имаш...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В един офис постъпила на работа нова секретарка. Единт ден тя видяла че ципът на шефа е разкопчан и тактично казала:
- Сър вратата на казармата е отворена. 
Шефът решил да се пошегува и на следващият ден казал на секретарката си:
- Госпожице когато видяхте че вратата на казармата е отворена дали случайно не видяхте и един млад войник да стои на пост?
Секретарката отговорила:
- О не сър! Видях само един изтощен дребничък ветеран който седеше отчаяно върху две смачкани торби! Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В един офис постъпила на работа нова секретарка. Единт ден тя видяла че ципът на шефа е разкопчан и тактично казала:
- Сър вратата на казармата е отворена. 
Шефът решил да се пошегува и на следващият ден казал на секретарката си:
- Госпожице когато видяхте че вратата на казармата е отворена дали случайно не видяхте и един млад войник да стои на пост?
Секретарката отговорила:
- О не сър! Видях само един изтощен дребничък ветеран който седеше отчаяно върху две смачкани торби! Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарка влиза в кабинета на началника си разплакана:
- Шефе бременна съм! Сега се връщам от гинеколога. Като смятам датите явно е станало като бяхме на оная конференция в Пампорово. Аз съ женена ти си женен... аборт не мога да направя... остава ми само да се самоубия!
Началникът я прегръща съчувствено:
- Да-а-а знаех си аз че винаги мога да разчитам на теб! Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарка влиза в кабинета на началника си разплакана:
- Шефе бременна съм! Сега се връщам от гинеколога. Като смятам датите явно е станало като бяхме на оная конференция в Пампорово. Аз съ женена ти си женен... аборт не мога да направя... остава ми само да се самоубия!
Началникът я прегръща съчувствено:
- Да-а-а знаех си аз че винаги мога да разчитам на теб! Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос: Какво е това обмен на мнения?
Отговор: Когато влизаш в кабинета на началника със своето мнение а излизаш с неговото.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос: Какво е това обмен на мнения?
Отговор: Когато влизаш в кабинета на началника със своето мнение а излизаш с неговото.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Не можем да ви повишим заплатата но затова пък можем да ви намалим потребностите.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво е безалкохолната бира?
Отговор на радиото:
- Безалкохолната бира е като сутиен на простора… най-хубавото го няма вътре.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван какво означава думата евала. Радиото след кратко мълчание казало:
- Когато един мъж хване онази си работа с двете си ръце това което остане над тях се нарича евала.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Как може да се преживее кризата?
- С помощта на правилно подбрани антидепресанти.
- По-точно?
- Пари имоти злато диаманти.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Кои са вечните въпроси в България?
Отговор на радиото:
- Вечните въпроси в България са два - Кой е виновен? и Какво ще правим сега?
- А знаете ли кой е вечният отговор?
- Вечният отговор е само един - Е*а ли му мамата!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - На някои места по света са измъчвали хората с ток. А знаете ли как е в България?
Отговор на радиото: - В България ги мъчат с ток парно и вода…
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван: - Кои са повече от китайците? - Мераклиите! - А по малко от албанците? - Късметлиите!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
– Как изглежда мъжът в очите на собствената си жена?
От радиото отговарят:
– Като куфар без дръжка – да го носиш е неудобно да го хвърлиш ти е жал.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: - Българите кога ще стигнат дъното? Радио Ереван отговорило: - Те вече го стигнаха но сега копаят надолу!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Що е капитализъм? От радиото отговорили: - Общество при което има експлоатация на човек от човека. - А какво е социализъм? - Естествено обратното...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван: - Българите могат ли да донесат пръст от луната? Отговорът на радиото е: - Могат ама среден...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            На срещите на съученици след 25-30 години веднага си личи кой как се е учил и какво е постигнал в живота: двойкаджиите имат само 2 неща: кола и къща; тройкаджиите имат 3 неща: кола къща и вила. Виж отличниците имат цели 6 неща: очила проклета жена лоши кредити преждевременно оплешивяване мигрена и златен медал от бронз.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Влиза някакъв в автобуса и вика: - Горе ръцете всички! Това е обир! Един студент се обажда:
- Да ти се не види изкара ми акъла. Помислих че си контрольор.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На срещите на съученици след 25-30 г. веднага си личи кой как се е учил и какво е постигнал в живота: - двойкаджиите имат само 2 неща: кола и къща; - тройкаджиите имат 3 неща: кола къща и вила. Виж отличниците имат цели 6 неща: очила проклета жена лоши кредити преждевременно оплешивяване мигрена и златен медал от бронз.
 Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студенти си лежат по леглата в стаята. Единият казал: - Искате ли да си гледаме прасе в стаята! Ще си имаме салами пържоли наденици... Вторият казал: - Не... много е мръсно! Третият огледал бъркотията в стаята и казал: - Нищо бе! То ще свикне!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Говорят си две тинейджърки едната казва: - Моят приятел ме носи на ръце! Другата: - Аа... аз не пия!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Из дневника на училищен психолог: Обикновено момичетата обичат кукли а момчетата - красиви коли. Но това е само до 17 години. После става обратното...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Колега били ли сте редовно на лекциите ми? - Разбира се професоре. - Но аз не съм ви виждал никога! Къде сядахте? - Зад колоната. - Ама че работа! Петдесет сантиметра колона а вие сте седемнадесетият студент който е сядал зад нея.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Баща на син: - Е сине как мина денят ти в училище? - Ми к'во да ти кажа... Всичко е добре само дето се чудя защo си губим времето между междучасията?
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит. Преподавател: - Защо ми намигате? Студент : - Сигнализирам че знанията ми са на привършване.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителка изпитва ученик: - Припомни ни какво учихме вчера..добре кажи поне заглавието на урока... а знаеш ли въобще какъв предмет учим?... Ученикът мълчи а от задния чин се чува глас. - Леле! Тая вещица го разхожда из целия материал!
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Началник се кара за пореден път за нещо на един от подчинените си. По едно време подчиненият го прекъсва:
- Само едно не мога да разбера защо ме мразите толкова?
- Нищо лично аз и себе си мразя понякога...
- За вас - разбираемо е ама защо мразите и мене?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник се кара за пореден път за нещо на един от подчинените си. По едно време подчиненият го прекъсва:
- Само едно не мога да разбера защо ме мразите толкова?
- Нищо лично аз и себе си мразя понякога...
- За вас - разбираемо е ама защо мразите и мене?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Подчинен казва на началника си:
- Ако не ми повишите заплатата със сто лева ще разкажа на всички колеги че сте я повишили с 200.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Подчинен казва на началника си:
- Ако не ми повишите заплатата със сто лева ще разкажа на всички колеги че сте я повишили с 200.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Младеж се разхожда с гаджето си по улицата и се разминават с представителен богато облечен мъж. Поздравяват се и си продължават по пътя.
Момичето пита:
- Кой беше този?
- А познаваме се от работата... Помощник ми е.
- Как така?
- Ами той подписва писмата които аз нося до пощата.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф упреква секретарката си че е направила много грешки печатайки доклада.
- Ама шефе както гласи пословицата конят има четири крака но и той се спъва.
- Вярно но не получава толкова висока заплата...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът се обръща към свой подчинен:
- Защо вчера не бяхте на работа?
- Не се чувствах добре.
- Носите ли бележка от лекаря?
- Не. Вчера наистина бях болен.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф привиква главния счетоводител на фирмата:
- Абе Петров все се чудя... От десет години работиш тук и нито веднъж не си поискал да ти вдигна заплатата. Какви ли далавери въртиш зад гърба ми?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В канцеларията е станала някаква ужасна грешка и началникът грещи вбесен на един от служителите:
- Някой от нас двамата е пълен идиот.
- Ама господин началник... Как може такъв опитен началник като вас да вземе на работа идиот?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Управляващият компанията вика при себе си млад подчинен.
- Справяте се чудесно! - казва му той. - Съветът на директорите реши да ви назначи за мениджър на компанията в Торонто...
- Не зная дали е възможно да откажа сър. Виждате ли цялото канадско население според мен се дели на две - хокеисти и проститутки.
- Млади човече бих ви помолил да вземете думите си назад. Моята жена е канадка!
- Наистина ли? А за кой отбор играе? Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Между блондинки: – Струва ми се – казва едната – че бракът прилича на мираж в пустинята: с дворец палми и камила. Първо изчезва дворецът след това палмите…- И оставаш само с камилата! – допълва възмутено другата.
                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки : – Вече съм майка ! – Момиче или момче ? – Момиче е . – Как се казва ? – Кръстена е на двете се баби - Мара и Тонка - Маратонка ...
                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между приятелки блондинки:

– Миналото лято ходих на екскурзия в Австралия. Сега ще ходя на Хаваите.

– Аз пък ходих на околосветско пътешествие но не ми хареса и сега ще ходя другаде.
                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: - Струва ми се - казва едната - че бракът прилича на мираж в пустинята: с дворец палми и камила. Първо изчезва дворецът след това палмите...- И оставаш само с камилата! - допълва възмутено другата
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива в болницата за годишен преглед. Сестрата я посреща и пита: - Колко тежите? - 45 кг. Сестрата я мери кантарът показва 58 кг и сестрата го записва. - А колко сте висока? - 165 см. Сестрата я измерва и височината се оказва 155 см пак записва и започва да й мери кръвното. - Кръвното Ви се е качило доста. - Е как няма да ми се качи…влязох тук висока и стройна… а сега съм ниска и дебела…

 
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в магазин и вижда на щанда някакви големи яйца.
- Прощавайте тия яйца от какво са? - пита тя продавачката.
- От щраус.
- Аха а от други композитори имате ли?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка опитва да постъпи на работа в полицията. Възрастен шеф се обръща към нея:
– Ще ви задам няколко въпроса! Колко е две по две?
– Ъъъъ.....четири!
– Добре. Корен квадратен от 100?
– Ами...10.
– Отлично! Кой е убил Ботев?
Мацката се замислила:
– Амии.......не знам!
– Добре помислете и елате утре.
Излиза тя на улицата и звъни на приятелка:
– Муцка няма да повярваш!!!
– Какво? Да не би да са те взели на работа? - пита приятелката ѝ.
&nd Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка предизвиква пожар в къщата си и звъни на пожарната.
От там и отговарят:
- Спокойно госпожо запазете присъствие на духа и ни кажете как да стигнем до вас!
- Е как как... с оная голямата червена кола как!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към брюнетка: - Напразно си напъвам мозъка. Не мога да си спомня къде приключваше числовата редица. Брюнетката: - Преброй колко пъти досега си действала разумно и сама ще откриеш отговора.
                                        ,Блондинки
 
                                            – Муцка що си тъжна?
– В офиса си харесах един колега но той не ми обръща никакво внимание! Какво да правя?
– Ми искай му пари на заем после постоянно ще мисли за теб...
                                        ,Блондинки
 
                                            Пациент при психолог: - Струва ми се че никой не ме разбира: гледат ме с празни очи с безразличие на лицето и абсолютно нежелание да ме слушат. - С какво се занимавате? - Преподавам квантова физика в университета.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти си говорят по телефона.

- Какво правиш бе Василе?

- Опъвам една антена.

- Ей  откъде ги намираш все с такива имена...
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В общински апартамент живеели професор и студент-пияница. Всеки път когато се прибирал у дома през нощта студентът събувал обувките си мятал ги по стената и така събуждал професора. И всеки път професорът молел студента да бъде по-тих през нощта.
Една нощ студентът се прибрал свалил си едната обувка и я хвърлил по стената. Но за първи път той си спомнил молбите на своя професор и внимателно събул втората обувка. Един час по-късно се чул вик:
- Няма ли най-после да събуеш и другата обувка?

& Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Когато чета за изпит - все едно че аз съм писал учебника! А когато се явя на изпит - все едно че друг го е чел…
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит в английски колеж по литература. Задачата е да се напише разказ. Преподавателят разяснява каква трябва да е структурата на разказа: - Господа във вашия разказ трябва да има нещо божествено тъй като Англия е религиозна страна. Действието обикновено се развива във висшето общество защото там се случват най-интересните неща. В разказа е необходимо да има секс за да се приеме от издателя и трябва да има загадка за да заинтригува читателя. Имате на разположение достатъчно време започвайт Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Затруднява ли ви въпросът? - пита професорът по трудово право. - Никак господин професор - отговаря студентът. - Затруднява ме отговорът.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Пациент при психолог: - Струва ми се че никой не ме разбира: гледат ме с празни очи с безразличие на лицето и абсолютно нежелание да ме слушат. - С какво се занимавате? - Преподавам квантова физика в университета.
                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Нова историчка влиза в клас и задава въпрос: - Деца кажете ми кой е превзел Константинопол? Абсолютна тишина. - Тогава ще извиквам по дневника... Да каже номер 6 Петърчо. Петърчо: - Не съм аз госпожице. Сигурно Гошко го е взел.... Учителката отива при заместник-директора и му обяснява че 6Б клас се подиграва с нея и не иска да отговаря кой е превзел Константинопол.. Заместник-директорът: - Мда-ааа... 6Б значи... Константинопол значи... А той скъпо ли струва тоя Константинопол? Учителката Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит. Преподавател:
- Защо ми намигате?
Студент:
- Сигнализирам че знанията ми са на привършване.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит. Преподавател:
- Защо ми намигате?
Студент:
- Сигнализирам че знанията ми са на привършване.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама колеги си говорят:
- Ужас! Шефът се заканва да съкрати половината хора в предприятието!
- Е ние с тебе няма какво да се страхуваме. Просто се е скарал със жена си и сега разгонва всичките й роднини.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Бивш военен отива на интервю за нова работа. Там започват да го разпитват - къде е служил какво умее какво може да каже за себе си...
Той отговаря:
- Искам да ви кажа че по време на моята служба в армията без да искам стъпих на една мина и тя ми откъсна топките.
Шефът тутакси скача и казва че ще го назначи на работа.
- Ама вижте сега. Не искам да ме приемате за инвалид и поради тази причина да ме взимате на работа... По-добре изслушайте и другите кандидати...
Шефът:
- Въобще не искам да г Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Влиза шефа в офиса води тримма чужденци и казва на секретарката:
- Миме направи кафета за тия тримата педераси!
Глас от групичката:
- Двама педераси аз съм преводача...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Албертин - пита господарката - изпразнихте ли хладилника за да го почистите както ви бях наредила?
- Да госпожо - отговаря новата прислужница. - И всичко беше толкова вкусно...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Работник във фирма съветва новопостъпил служител:
- Президентът на фирмата много обича да разказва вицове. Не се смейте много защото той не обича това. Ако само се усмихвате ще сметне че се подигравате с него а ако си мълчите ще помисли че смешните истории не ви харесват. Ето сега вече знаете как да се държите... Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Две секретарки стоят срещу новия лаптоп в офиса:
- Представяш ли си този компютър замества работата на десет мъже?
- Абе може и да си права обаче аз предпочитам мъжете!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В голяма фирма решили да проведат семинар по оцеляване в екстремални ситуации. Извикали специалист по въпроса който изнесъл лекция и след това решил да проведе практически занятия. Пита сътрудниците:
- Как мислите кои три вещи са ви нужни повече от всичко когато се загубите?
Секретарката отговаря:
- Компас вода и колода карти!
- А картите за какво са ви?
- Да редя пасианси.
- Това пък защо?
- Ами защото в офиса винаги когото започна да редя пасианси на компютъра се намира някой който д Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът дружелюбно потупва по рамото свой подчинен:
- Поздравявам ви с новия наследник! Струва ми се че вече е третият поред?
- Наследник ли господине? Чиновниците нямат наследници. Те имат просто деца.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Един се хвали:
- Намерих си работа на много готино място. Всички разправят че там колектива е като едно голямо семейство.
На другия ден се връща омърлушен от първия работен ден:
- Вярно като семейство са. Началникът е като тъща на всички...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директор към недоволния си служител:
- Тридесет години сте на служба при мен без увеличение на заплатата а сега искате лекомислено да поставите този рекорд на карта...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            За успеха на една книга може да се говори едва тогава когато хора които не са я чели се правят че са я чели.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Дама разглежда изложба на модерна скулптура.
- Ще ви кажа искрено че не бих сложила в дома си това чудо! - казва тя на скулптора.
- И аз госпожице. Затова го и продавам!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Чухте ли режисьорът иска петстотин статисти.
- В костюми от онази епоха ли?
- Не в обикновени. За да се напълни залата.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Чухте ли режисьорът иска петстотин статисти.
- В костюми от онази епоха ли?
- Не в обикновени. За да се напълни залата.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Тази картина е струвала на художника цели три години труд.
- Не може да бъде!
- Така е. Нарисувал я е за две седмици а през останалото време се мъчил да я продаде.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Късогледство? О Боже! Докторе това сигурно означава че за мен с футбола е свършено!
- Успокойте се. Все пак можете да бъдете съдия...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Писател:
- Представяш ли си: връщам се вкъщи и виждам моя три годишен син да къса на части новия ми ръкопис.
- Ооо нима вече може да чете!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Английски актьор и критик обядват заедно в лондонски клуб.
- Кажете ми - пита критикът - дали според вас Шекспир е искал да ни накара да повярваме че Хамлет е имал сексуална връзка с Офелия?
- Не зная какво е възнамерявал Шекспир но аз обикновено имам - отговаря актьорът.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Една кинозвезда разказва на своя приятелка как е обядвала с известен кинорежисьор:
- Той ми показа сценария на филма който иска да снима. Там ролята на главната героиня все едно че е написана за мене. След това отидохме при него той искаше да обсъдим сюжета на филма. И точно в разгара на нашата дискусия той ми каза че ме вижда в ролята на камериерката където и реплики почти няма. Нещастник! Изсмях му се направо в топките. Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Бранислав Нушич бил директор на Сараевския театър. Една вечер в ложата му влязъл посетител и му казал:
- Знаете ли за вас би било по-добре да напуснете представлението колкото може по-бързо.
- Но защо?
- Защото поразително приличате на писателя чиято пиеса се играе в момента!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Кондуктор във влака пита блондинка пътуваща с куче: - За кучето платихте ли? - Не! Подарък ми е за рождения ден.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка кара колата си в насрещното платно. По едно време я спират от КАТ и питат: - Накъде си тръгнала? - Не знам точно ама сигурно е много лошо място щом всички се връщат оттам.
                                        ,Блондинки
 
                                            Един ще се жени за манекенка и я пита имала ли е други мъже преди него. Момичето отговаря: - Hикога не съм била с мъж преди теб. Ти си ми първият в живота! Кълна се в двете си дъщери.
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят в кафенето на културни теми. Едната пита: - Миличка ти гледала ли си Титаник? - О да! Даже няколко пъти! - Коя сцена ти хареса най-много? - Оная дето бяха на кораба!
                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия спира автомобил шофиран от блондинка. - Вие какво не виждате ли какъв знак има ей там? Блондинката премрежва поглед в посока на знака след това бърка в чантата си накрая вади кутийка отваря я изважда отвътре очила слага си ги пак поглежда към знака и казва: - Не мога да кажа точно но според мен е препинателен....
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Отишли група блондинки в бар и си поръчали шампанско. През цялата вечер скандирали: - Две години! Две години! Заинтригуван барманът ги попитал: - Празнувате ли нещо момичета? - Да! – отвърнали те – Купихме си пъзел на който пишеше от три до пет години а ние го наредихме за две!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива на лекар за да претеглят бебето което тя носи на ръце. За съжаление бебешкият кантар бил на ремонт. - Няма проблем – казал лекарят – ще претеглим майката и бебето заедно а после само майката и така ще получим теглото на бебето. - Няма да стане докторе аз не съм му майка а леля.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Правостояща блондинка пътува в полупразен влак. След няколко часа минава кондукторът. Блондинката: - Извинете бихте ли ми казали къде е място номер 952586? Кондукторът с недоумение й поглежда билета: - Влакът е без места а това което гледате е серийният номер.
                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: - Намерих си много хубава работа - нищо не трябва да правя само бърборя и плащат доста прилично. - Какво работиш? - Модел. - Рисуват картини с теб? - Не пишат вицове за мен.
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка за пореден път бива скъсана на изпита по кормуване. С досада пита своя инструктор този път защо. Той отговорил: - Сгазихте 5 души. Блондинката ядосано: - Колко души трябва да сгазя за да изкарам книжка?
                                        ,Блондинки
 
                                            Шотландски младеж отива да учи в английски университет. Няколко месеца след като е приет майка му отива да го види в общежитието като му носи традициони неща като уиски картофена яхния и др. Вече в стаята му тя загрижено почва да го разпитва как е животът.
- Ами мамо то тука е малко скучно - тия двамата съквартиранти са малко странни...
- Как така сине?
- Ей тоя на бюрото вижаш ли го той по цял ден вие и се клати на място.
- Хм... а другия?
- Ами той пък постоянно си блъска главата в таб Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На професор му омръзнало да мъчи студента за тройка и го пита:
- Е добре. Кажи ми по какво ви четоха лекции?
Студентът мълчи.
- Така... Кажи поне кой чете лекциите?
Студентът пак мълчи.
- Насочващ въпрос: ти или аз?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На професор му омръзнало да мъчи студента за тройка и го пита:
- Е добре. Кажи ми по какво ви четоха лекции?
Студентът мълчи.
- Така... Кажи поне кой чете лекциите?
Студентът пак мълчи.
- Насочващ въпрос: ти или аз?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит. Преподавателят казва на студентка:
- Колежке не сте подготвена писах ви двойка. С вашето лице сте готова за брак но не за съпромат!
Студентката си взела книжката и през сълзи се запътила към вратата. Преподавателят я погледнал и казал:
- Чакай малко! Дай си книжката!
Променил оценката от 2 на 4 с думите:
- Вие с такива криви крака и съпруг може да не си намерите... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Синчето на наш политик било изпратено да следва в Сорбоната. Неговото татенце често му изпращал тлъста сума (спестена от закуски както се знае) а детенцето изхарчвало парите за броени дни по Мулен Руж Крейзи Хорс и Плас Пигал. Един ден когато момчето похарчило и последния франк с останалите сантими изпратил кратка телеграма на баща си със следния текст: Пари.Син.. Да ама баща му междувременно изпаднал в немилост и нямал вече ни лев та отговорил на синковеца също така пестеливо: Бастун. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На един национален студентски бал студент танцува с колежка и я пита:
- Колежке Вие къде учите?
- В ПУТИ - Пловдивския Университет за Технически Иновации. А Вие колега?
- Аз ли? В Хасковския Учителски Институт - ХУИ...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Кажете вашият син намери ли си подходяща квартира за следването в университета?
- Ами мисли че е намерил - на две минути от бирарията на три минути от приятелката си и на един час път от университета.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Кажете вашият син намери ли си подходяща квартира за следването в университета?
- Ами мисли че е намерил - на две минути от бирарията на три минути от приятелката си и на един час път от университета.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Сесия в Техническия университет. Изпит по съпротивление на материалите. На една студентка ѝ се пада въпрос за опън и натиск. След определено време изпитващият я вика по следния начин:
- Колежката която беше за опън и натиск моля нека заповяда!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Сесия в Техническия университет. Изпит по съпротивление на материалите. На една студентка ѝ се пада въпрос за опън и натиск. След определено време изпитващият я вика по следния начин:
- Колежката която беше за опън и натиск моля нека заповяда!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Блондинка постъпва на работа като секретарка. Шефът на фирмата я предупреждава:
- Да знаеш тук не работят други блондинки защото допускат много грешки. Вземам те на изпитателен срок и мога да те уволня по всяко време...
Започва блондинката работа. Още първия ден шефът и нарежда да напише едно писмо.  Сяда тя мъчи се пише трие и след няколко часа носи готовото писмо.
Шефът го поглежда хваща се за главата почервенява целият и крясва:
- Взимай си нещата и да те няма!
Блондинката:
- Ама защо? Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Провежда се конкурс за секретарка.
Влиза страхотна мадама - гърди крака лице - всичко като на топ модел.
Шефа я разпитва:
- Езици знаете ли?
- Да английски немски и френски.
- Добре а компютри владеете ли?
- Разбира се Windows Linux естествено Office програмирам малко и на Си.
- Чудесно! А пишете ли бързо на машина?
- До 200 знака в минута.
- Прекрасно! И каква заплата искате?
- 10 хиляди долара.
- 10 хиляди? При нас толкова и главния инженер не получава!
- Ми чукайте него тогава. Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директорът разглежда новата си секретарка със зяпнала уста. Началникът на отдел Кадри го сбутва и му прошепва на ухо:
- Четири деца!
- Какво? Толкова млада и с четири деца?
- Не тя вие!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Извинете днес ми е първия работен ден и не познавам никого... Към кого трябва да се обърна за повишаване на заплатата?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Каква е приликата между шефа и сперматозоида?
- И двете имат шанс 1 от 3 000 000 да станат човек.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарката пита разстроена шефа си:
- Какво ще ме уволнявате ли?
- Не защо мислиш така?
- А тогава защо сте махнали дивана от кабинета?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама колеги си говорят и единият казва:
- Началникът ни е пълен педераст!
Обръща се и гледа - началникът стои точно зад него и веднага допълва:
- Разбира се казвам го в добрия смисъл на думата...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директор към началника на отдел кадри:
- Утре при нас постъпва на работа малкият ми син. Намерете му някаква длъжност там. Не искам да проявявате някакво по-специално отношение към него - отнасяйте се както с всеки друг мой син...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            По време на снимките на филм режисьорът казва на главната героиня:
- А сега трябва да скочите от ей онази скала.
- Ами ако се убия?
- Няма страшно това и без това са последните кадри които трябва да заснемем.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Шефе вътре ли е вече?
- Да!
- Аууу колко е голям!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Жената на звероукротителя крещи пред цирка:
- Помощ! Помощ! Лъвът нападна мъжа ми и ще го изяде! Билети по пет лева!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Нова секретарка постъпва на работа при голям шеф. Девойката била страхотна крака до ушите големи гърди и т.н. Шефът още като я видял я извикал в кабинета метнал я на масата и почнал да се занимава с развратни действия. От вълнение забравил да заключи вратата на кабинета. Изведнъж двамата му заместници влизат в стаята и виждат какви ги върши. Шефът с труд се откъсва от задълженията си и невъзмутимо отбелязва: 
- Набийте си го в главата ето това ще се случи с всички които не са изпълнили пл Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Знаеш ли сутрин по телевизията има много хубаво предаване по аеробика! Защо не правиш упражнения по него за да отслабнеш?
- Пробвах но все стигам само до първото упражнение - отворете прозореца.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Зима е. При един художник пристига негов модел - хубава млада жена. Той й предлага кафе за да се сгрее. След като си изпиват кафето художникът поглежда през прозореца подскача и казва на модела:
- Жена ми идва. Моля ви събличайте се по-бързо защото тя ще си помисли бог знае какво! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Илюзионист споделя със свой приятел:
- Имах един сензационен номер - разрязвах жена си на две. Няколко пъти. Но скоро след това се разделихме...
- И къде е тя сега? - пита приятелят.
- В Париж и в Рим.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Илюзионист споделя със свой приятел:
- Имах един сензационен номер - разрязвах жена си на две. Няколко пъти. Но скоро след това се разделихме...
- И къде е тя сега? - пита приятелят.
- В Париж и в Рим.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Смятам че трябва да продадете кучето си. Вчера дъщеря ми беше принудена да прекъсне урока по пеене защото то вило през цялото време!
- Съжалявам но дъщеря ви е започнала първа...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Тренировка по лека атлетика. Треньорът се кара на новия си възпитаник:
- Абе ти не разбра ли че тука тренираме троен скок! Трябва да скочиш 17 метра на три пъти а не като тебе - от веднъж!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Спортът е вреден!
Вярно - ако тренираш може да удължиш живота си с десет години.
Но за тренировките ще изгубиш 15!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Знаеш ли този филм наистина е направен съвсем по книгата. Заспах точно на същото място.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Питат радио Ереван: - Вярно ли е че около атомния реактор в жк Младост има много четирилистни детелини? - Вярно е! - А защо никой не е успял да си вземе поне една? - Много бързо бягат!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - По какво човекът прилича на компютъра? - Също като компютъра на млади години човек има достатъчно хардуер и малко софтуер на старини софтуерът в изобилие но все не достига хардуерът.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: Какво би трябвало да се промени за да могат българските пътища да отговарят на стандартите на Европейския съюз? - Стандартите на Европейския съюз.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво е пешеходец? - Човек който има жена син тийнейджър и две коли.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Къде жените са най-грозни ? След дълго мълчание радиото отговорило: - Да ама правим много добър коняк...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: Има ли на света страна в която не живее нито един арабин? - Да има - това е Бесарабия.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как се нарича мъж на когото е провървяло в любовта?
- Ерген.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Какво означава: Жена с черен пояс по карате? Отговор на радиото:
- Означава здраво семейство възпитани деца добра свекърва любящ и верен съпруг…
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Как може една дебела жена да отслабне? - Да върти обръч! - Ами ако е толкова дебела че обръчът й стои като коланче? Намесва се радио Истанбул: - Не разваляйте хубавата жена бе мискини!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: Вярно ли е че България е изнесла за Япония 500 компютъра?. Радиото отговорило: Има нещо вярно само че не са били 500 а 500 хиляди и не са били компютри а компоти и не са били за Япония а за Германия и не са били изнесени а са били върнати.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Взели на работа като секретарка една блондинка. По някое време шефът имал някакви проблеми с клиенти и бесен казва на новата си секретарка: - Мария кафе! А тя спокойно отговаря: - Благодаря вече пих.
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка отива в туристическа агенция и казва: - Искам един билет до Ню Йорк. - С коя компания желаете да пътувате днес 21 компании пътуват до Ню Йорк? - Не искам компания ще пътувам сама - отсякла блондинката.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се блъска с колата си в предната кола. От предната кола излиза шофьорът и пита: - Поне на шофьорски изпит ходили ли сте? - Разбира се! И за разлика от вас много пъти!
                                        ,Блондинки
 
                                            Обажда се мъж на жена си - блондинка: - Скъпа къде си? - На работа съм. - Че какво правиш? - Нищо не правя спокойно е тук няма никой! (радостно) - Скъпа днес е неделя..
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка влиза в магазин за дрехи и почва да лази по земята. Една от продавачките я пита: - Госпожо какво правите? Блондинката отговаря: - Търся ниски цени.
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят: - Муцка ходи ли на Сватбата на Фигаро? - Не скъпа ограничих се само с поздравителна телеграма...
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка в пътническо бюро: - Един билет за Ню-Йорк! - С чия компания искате да пътувате? Има няколко компании за Ню-Йорк? - Не искам компания сама ще пътувам!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се срещат. - Казваш че вчера си ходила на театър с любовника? Как беше? - Трагикомедия. - Интересно разкажи. - Засякохме се с мъжа ми а той с любовница.
                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: - Напоследък имам някаква тежест в корема постоянно ми се гади. - Ходи ли на доктор? - Ходих каза ще след 8 месеца ще мине!
                                        ,Блондинки
 
                                            Учител води курс по география на 20 блондинки. Задава въпрос: - Къде се намира Америка? Никол една от блондинките става и намира Америка на картата. - Браво! А кой е открил Америка? 19 блондинки стават и в хор отговарят: - Никол!
                                        ,Блондинки
 
                                            Студенти си лежат по леглата в стаята. Единият казал:
- Искате ли да си гледаме прасе в стаята! Ще си имаме салами пържоли наденици...
Вторият казал:
- Не... много е мръсно!
Третият огледал бъркотията в стаята и казал:
- Нищо бе! То ще свикне!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студенти си лежат по леглата в стаята. Единият казал:
- Искате ли да си гледаме прасе в стаята! Ще си имаме салами пържоли наденици...
Вторият казал:
- Не... много е мръсно!
Третият огледал бъркотията в стаята и казал:
- Нищо бе! То ще свикне!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент по медицина към колежка.  Като уча по анатомия и ще си мисля за теб.
  А като учиш по патология мисли за себе си.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На изпит по наказателно право.
- Можете ли да ми кажете какво е измама?
- Измама ще е г-н професоре ако ме скъсате.
- Какво искате да кажете? Обяснете!
- По наказателния кодекс измама извършва този който се възползва от незнанието на някой причинявайки му вреда.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На изпит по наказателно право.
- Можете ли да ми кажете какво е измама?
- Измама ще е г-н професоре ако ме скъсате.
- Какво искате да кажете? Обяснете!
- По наказателния кодекс измама извършва този който се възползва от незнанието на някой причинявайки му вреда.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първите занятия със студентите-гинеколози започват с думите:
Забравяте всичкокоето сте научили от порнофилмите!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първите занятия със студентите-гинеколози започват с думите:
Забравяте всичкокоето сте научили от порнофилмите!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един студент се прославил с това че винаги печелел от басове и по този начин си живеел охолно за разлика от колегите си. Един професор обаче решил да развенчае славата му и казал на студента: Хайде на бас че от мене ще загубиш!. Добре г-н професоре нека опитаме. Хайде на бас по 10 лева че след една седмица на задника Ви ще се появят три хемороида?. Хе хе хе! Ще изгубиш младежо! Със сигурност! - отвърнал професорът. И зачакали да мине една седмица. Професорът всеки ден за всеки слу Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един студент се прославил с това че винаги печелел от басове и по този начин си живеел охолно за разлика от колегите си. Един професор обаче решил да развенчае славата му и казал на студента: Хайде на бас че от мене ще загубиш!. Добре г-н професоре нека опитаме. Хайде на бас по 10 лева че след една седмица на задника Ви ще се появят три хемороида?. Хе хе хе! Ще изгубиш младежо! Със сигурност! - отвърнал професорът. И зачакали да мине една седмица. Професорът всеки ден за всеки слу Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професорът:
- Един здрав бик оплодител е длъжен на ден да има по 12 сеанса.
Женски глас от първия ред:
- Простете професоре колко?
- По 12.
- Повторете го моля ви да се чуе на последния ред.
Мъжки глас от последния ред:
- Извинявайте професоре за 1 крава ли става въпрос или за 12 крави?
- Разбира се че за 12 крави.
- Мерси професоре. Повторете го моля ви да се чуе на първия ред. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В една частна фирма с широк спектър на действие и услуги шефът си назначил млада секретарка. В първия работен ден той я повикал за да и даде някой указания по повод нейната работа.
- Така твоята работа ще е ден за ден но има неща които ще правиш всеки ден. Когато сутрин вляза в кабинета си веднага ми носиш кафе. Обичам го топло с много захар. Като стане 9 часа ми носиш второ кафе което да е с по-малко захар. Като стане 10.30 ми казваш: Шефе време е за малък секс. Преди да стане 11.55 ме пита Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Моноспектакъл - театър с един актьор.
Всичкият билет е продаден.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Срещат се две женени дами на възраст. Едната носи торта. Другата я пита:
- За кого е тортата?
- За секретарката на мъжа ми.
- Какво рожден ден ли има?
- Не има много стройна фигура!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На небесната врата се потропало и свети Петър отворил да види кой е. Гледа - един човек в оранжево облекло оранжево по бузите с шапка като футболна топка и тъпан в ръце. Пита го:
- Ти какво искаш?
- Ами аз съм холандец бях на Европейското първенство и така се случи...
- Че как тогава уцели вратата за да почукаш? Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Мамо началниците само начално  училище ли са завършили?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Отдавна ли карате ски госпожице?
- О да! Вече цял час защото не мога да ги спра...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Офис работен ден. Телефонът звъни секретарката вдига:
- Да кажете?
- Г-н Иванов там ли е?
- Ами тъкмо влезе. Ох излезе... Ох пак влезе... Ох излезе...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Три мравки се снимали във екшън-филм.
Първата скочила от десетия етаж и се пребила.
Втората скочила от петдесетия етаж и се пребила.
Третата скочила от стотния етаж и останала жива.
Защо?
Защото била главния герой.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Бизнесмен запознава новата си секретарка със служебните задължения:
- Ето столът ви.
- Добре.
- Ето телефонната центара по която ще ме свързвате с необходимите хора.
- Добре!
- Ето кафеварката в която ще ми правите кафе и ще го носите в кабинета ми.
- Добре!
- Ето компютърът на който ще работите ще получавате и изпращате поща ще пишете оферти...
- Добре!
Приключвайки с всички обяснения бизнесменът пита:
- Извинете а вие знаете ли други думи освен това Добре?
- Секс минет...
- Добре! Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Тази пиеса щастлив край ли имаше?
- Да цялата зала беше щастлива когато свърши.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млада дама кандидатства на работа за секретарка. Началникът й обяснява:
- Трябва да ви кажа че ние много ценим инициативността у служителите...
Дамата го прекъсва:
- Добре къде ще ходим тази вечер?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            След премиерата публиката крещи:
- Автора! Автора!
Директорът на театъра се обръща към автора:
- Трябва да излезете.
- Не жив няма да се дам!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Подчинен казва на началника си:
- Добър вечер г-н Петров.
- Каква вечер сега е сутрин?
- Ами като ви видя направо ми притъмнява...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Едно! Две! Три!... - брои съдията на боксовият мач.
Треньорът нашепва на падналия боксьор:
- До осем не ставай!
- Дадено. - отговаря боксьорът. - А сега колко е часът?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Тактичен началник съобщава на секретарката си че я уволнява:
- Скъпа направо не мога да си представя какво ще правя без теб! Но от понеделник смятам да опитам.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Преди срещата боксьор се уговаря с приятелката си:
- Ще те чакам довечера в кафенето.
- Добре но носи някакъв вестник да те позная.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Секретарка иска назаем пари от шефа си:
- И ще ти ги върна когато можеш...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            След мача треньорът се кара на отбора:
- Казах ви да играете така както никога досега не сте играли! А не така все едно никога досега не сте играли.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Обир в банката. Грабителите викат:
- Всички на пода!
Персоналът ляга на пода. Възрастен касиер шепне на младата си колежка:
- Заеми по-прилична поза това е обир а не купон в квартирата на шефа!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Две холивудски актриси позират на фотограф. Едната прошепва на другата:
- Скъпа вдигни малко брадичката. Браво! А сега и другата.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Питат Радио Ереван: Има ли на света страна в която не живее нито един арабин? - Да има - това е Бесарабия.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Българи задават въпрос на Радио Ереван: - Кога ще станем по-добре? От радиото отговарят: - Вече бяхте.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Как може една дебела жена да отслабне? - Да върти обръч! - Ами ако е толкова дебела че обръчът ѝ стои като коланче? Намесва се радио Истанбул: - Не разваляйте хубавата жена бе мискини!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Ало радио Ереван? - Да. - Оня ден слушах по вашето радио много интересна политическа дискусия. Днес обаче едва-едва ви хващам много лошо се чува... - Вече излъчваме от Сибир.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: – Къде жените са най-грозни? След кратко мълчание се чуло: – Но пък правим много хубав коняк…
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: - Как може да се преживее кризата? - С помощта на правилно подбрани антидепресанти. - По-точно? - Пари имоти злато диаманти.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Може ли 70-годишен старец да прави секс по 2 пъти на нощ? - Може разбира се. Ако нощта е полярна....
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван какво ще се случи ако всичката глупост от парламента изчезне. - Нищо в природата не се губи. - отговорили от там. - Като изчезне от някъде ще се появи на друго място. И там ще бъде новият парламент.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Каква е разликата между самотната и порядъчната жена? - Самотната - това е жена която всяка вечер си ляга сама а порядъчната обича реда и всяка вечер ги редува един след друг.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Може ли 70-годишен старец да прави секс по 2 пъти на нощ? - Може разбира се. Ако нощта е полярна.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Професорът:
- Един здрав бик оплодител е длъжен на ден да има по 12 сеанса.
Женски глас от първия ред:
- Простете професоре колко?
- По 12.
- Повторете го моля ви да се чуе на последния ред.
Мъжки глас от последния ред:
- Извинявайте професоре за 1 крава ли става въпрос или за 12 крави?
- Разбира се че за 12 крави.
- Мерси професоре. Повторете го моля ви да се чуе на първия ред. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Влиза студент в столовата и вижда че няма места. Сяда на маса където седи един професор. Тогава професорът казал:
- Свиня и птица не могат да седят заедно!
Студентът:
- Тогава аз отлитам.
Професорът се ядосал и решил да скъса студента. Обаче той отговорил правилно на всички въпроси професорът му взел ядосано книжката и написал ГОВЕДО.
Студентът излязъл. След малко вратата скръцнала и се чул гласът му:
- Професоре гледам че те се подписали а оценка не сте ми сложили... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент върви по Женския пазар. Изведнъж чува:
- Ей младеж да ти... Ела при мен! Дай си ръката да ти кажа 
цялата истина за теб. Нищо няма да скрия.
Обръща се той гледа стара циганка. Решил да пробва. Подава й ръката си а циганката я поема гледа дълго и накрая казва:
- Ай ай ай! Виждам че ти скъпи мой си един много самотен човек!
- Това по линиите на ръката ли го разбра!?
- Не златен по мазолите... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един студент се къпел чисто гол на един закътан плаж. Поплувал поплискал се и дошло време да се прибира. Излиза от морето но гледа - до дрехите му седи студентка и чете някаква книга. Ами сега?! Огледал се и намерил някаква изхвърлена тенджера взел я и с нея прикрил интимните си части. Приближил се до момичето и любезно попитал: 
- Колежке какво четете?
- Чета за изпита по логика и психология колега.
- Ауу много интересно! И на какво ви учи този предмет?
- Ами мога да отгатвам мислите на  Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един студент се къпел чисто гол на един закътан плаж. Поплувал поплискал се и дошло време да се прибира. Излиза от морето но гледа - до дрехите му седи студентка и чете някаква книга. Ами сега?! Огледал се и намерил някаква изхвърлена тенджера взел я и с нея прикрил интимните си части. Приближил се до момичето и любезно попитал: 
- Колежке какво четете?
- Чета за изпита по логика и психология колега.
- Ауу много интересно! И на какво ви учи този предмет?
- Ами мога да отгатвам мислите Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Преподавател към студент на изпит:
- Вашата фамилия?
- Иванов (усмихвайки се)
Преподавателят:
- Защо се усмихвате?
- Доволен съм че отговорих на първия въпрос.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентски купон. По някое време студент и студентка се скриват в една свободна стая за да се забавляват насаме. По едно време се чува нейният смях ама се смее не може да спре. Нейни приятелки отиват и я питат:
- Какво стана?
Тя смеейки се:
- Аз го питам: скоро ли ще свършва а той ми вика: Има време едва втори курс съм. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентски купон. По някое време студент и студентка се скриват в една свободна стая за да се забавляват насаме. По едно време се чува нейният смях ама се смее не може да спре. Нейни приятелки отиват и я питат:
- Какво стана?
Тя смеейки се:
- Аз го питам: скоро ли ще свършва а той ми вика: Има време едва втори курс съм. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професорът пита свой студент:
- Колега какво ви е отношението към висшата математика?
- Ами? нещастна любов.
- Какво имате предвид?
- Аз я обичам но тя не ми се отдава.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На изпит професор пита неподготвен студент:
- Какво е това изпит?
- Това е беседа между двама умни хора.
- А ако единият от тях е идиот?
- Тогава вторият няма да получи стипендия.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В магазина:
- Искам сом - началник!
- Как така началник?
- Ами едър тлъст и без глава!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник казва на подчинения си:
- От вас ще излезе велик престъпник.
- Защо шефе?
- Защото не оставяш абсолютно никакви следи от дейността си.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Каква  е приликата между малко  прасе и нов шеф?
- Че не знаеш каква свиня ще излезе накрая!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама шефове си говорят.
- Какво прави готината ти секретарка?
- Уволних я. Извъртя ми страхотен номер. Един ден влизам в кабинета а тя ме посреща с Имам една изненада за Вас - и излезе. След малко се появава цялата ми дирекция на вратата носят цветя бонбони коняци... Скандират: Честит рожден ден господин Директор...
- Е какво лошо има в това?
- Ами аз вече се бях съблякъл. Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Днес шефът ми каза че съм много красива!
- Сега убеди ли се че е извратен тип?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Какво представлява новият ти директор? Може ли да се работи с него?
- Прекрасен човек е! С него може и да не се работи!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът се обръща към свой подчинен:
- Защо вчера не бяхте на работа?
- Не се чувствах добре.
- Носите ли бележка от лекаря?
- Не. Вчера наистина бях болен.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът води нов работник на работното му място и се обръща към останалите работници:
- Господа водя ви нов колега. Моля покажете му какво правите когато мислите че ви гледам отнякъде.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шефът води нов работник на работното му място и се обръща към останалите работници:
- Господа водя ви нов колега. Моля покажете му какво правите когато мислите че ви гледам отнякъде.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Млада секретарка записва докато шефът й диктува дълго писмо. Накрая го пита:
- Извинете бихте ли повторили какво беше това между Уважаеми колега и искрено ваш: Петров?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В ателието на художник.
- Колко реалистична картина! Просто слюнки ми потекоха!
- От пейзаж изобразяващ слънчев ден?
- О Боже! Аз пък мислех че е омлет с лук...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На репетиция режисьорът се обръща към млада актриса:
- Страхувам се че с тази прозрачна рокля няма да можете да изиграете както трябва последната сцена!
- Но защо?
- Там вашият годеник ви казва: Мила струва ми се че ти криеш нещо от мен!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По време на боксов мач очевидно губещият боксьор прошепва на другия:
- Копеле престани да ме удряш толкова силно че след мача ше те спукам от бой.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В театъра една жена прошепва на мъжа си:
- Виж там онзи с брадата на първия ред е Тристан Бернар!
- Да не си полудяла! Той умря преди двадесет години!
- Сигурен ли си?
- Напълно.
- О но това е ужасно! Той току-що се размърда!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            ... и ето централният нападател на домакините се откъсва далеч напред лъже вратаря остава сам срещу вратата удар! Греда...
Удар с глава! Пак греда... И пак удар с глава... Пак греда...
Няма ли кой да му даде една топка или да прекрати тая истерия?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Искам синът ми да се научи да свири на някакъв духов инструмент!
- Мислиш ли че има талант?
- Разбира се! От три метра може да угаси свещ!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В продължение на цял час кибик наблюдава двама шахматисти. Играта е сложна и те мислят без да правят никакви ходове. По едно време единият вдига глава:
- Кажете ми ако бяхте на мое място как щяхте да играете?
- О извинете аз само гледам! Изобщо не играя домино...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По телевизията дават италиански филм. В едър план разгневена жена крещи на мъжа си:
- Идиото! Кастрато! Импотенто!
Гласът зад кадър превежда:
- Иди си скъпи аз съм много разочарована от теб!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Диригентът пристига за репетиция оглежда оркестъра и вижда че главният цигулар го няма.
- Къде е първата цигулка? - вика диригентът вбесен.
Музикантите го гледат притеснено сумтят...
- Ами как да ви кажем... той... абе... отиде в тоалетната да... накратко да се самозадоволява.
Диригентът веднага се втурва към тоалетната. Отваря вратата и какво да види - вярно оня се самозадоволява.
- Ама на какво прилича това! - възмущава се диригентът. - Погледни се само! Срамота! И това ми било първа цигу Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Някакво момченце отива при ръководителя на хора и с тъничък гласец му казва:
- Искам да пея бас при вас.
- Хм а не можеш ли това да го кажеш малко по-така по мъжки?
Хлапето (пак с тъничък гласец):
- Мога... Да ви еба майката идиоти такива няма ли да ме вземете за бас в шибания ви хор? Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Блондинка ще взима кредит. - Тук напише сумата словом! - Това как е? - С букви! - В ред ли сте? Как ще напиша число с букви?
                                        ,Блондинки
 
                                            Мъж казва на жена си блондинка: - Напоследък много време и пари губиш за фризьор. - Ами какво да правя? Много хора ми казват че нещо с главата не ми е наред.
                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия спира автомобил шофиран от блондинка. - Вие какво не виждате ли какъв знак има ей там? Блондинката премрежва поглед в посока на знака след това бърка в чантата си накрая вади кутийка отваря я изважда отвътре очила слага си ги пак поглежда към знака и казва: - Не мога да кажа точно но според мен е препинателен....
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка разказва на приятелка: - Седя си вчера значи вкъщи изведнъж - на вратата се звъни. Отварям гледам - един младеж. Той пита дали съпругът ми си е вкъщи. Аз отговарям че го няма. Тогава той ме хвърли на леглото и ме ... а след това си замина. Представяш ли си - и досега не мога да разбера какво искаше тоя от съпруга ми?!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Обажда се блондинка на администратора и казва: - Защо не мога да пъхна третата дискета? Идва админа и гледа че във флопито има пъхнати две дискети и пита: - Какво сте направили? Блондинката: - Всичко по инструкцията правя пишеше: Поставете следващата дискета!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в магазин за черна и бяла техника. Пита служителя: - Имате ли цветни телевизори? Служителят: - Да ще си купите ли? Блондинката: - Добре дайте ми един зелен.
                                        ,Блондинки
 
                                            Една брионетка и една блондинка украсяват елхата. Брионетката питала блондинката: – Светят ли лампичките? – Да не да не!
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка се качила на самолет и седнала в първа класа. Стюардесата я помолила да се премести във втора класа за където е билетът ѝ но блондинката отказала. Тогава дошъл един стюард казал ѝ нещо след което тя отишла и седнала във втора класа. - Но какво ѝ каза? - попитала стюардесата - Че първа класа не лети до Чикаго! - отвърнал колегата ѝ.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят в кафене и си говорят за тяхна приятелка. - Чу ли муцка Десата се удавила лятото на морето! - Как така? - Ми ходила на пристанището и паднала от кея във водата. - Ми тя нали можеше да плува? - Можеше ама някой бил сложил табела Плуването забранено.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка си говори с приятелка: - Вчера ходих на очен лекар. - И какво ти каза? Как си със зрението? - Със зрението съм добре но има друг проблем. Докторът ми каза че трябва да науча азбуката.
                                        ,Блондинки
 
                                            Питат Радио Ереван: - Как може да се преживее кризата? - С помощта на правилно подбрани антидепресанти. - По точно? - Пари имоти злато диаманти.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: - Защо само 30 процента от жените попадат в рая? - Защото ако бяха повече това щеше да е адът.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван: - Защо булчинските рокли са бели? Отговор: - Защото стандартният цвят за кухненско оборудване е белият.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Защо петлите стават толкова рано сутрин? - Защото си лягат с кокошките - отговорили от радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: - Кой мъж е оптимист? - Всеки който седи на седалката в автобуса и се мъчи да се запознае със стоящата до него права млада и красива жена.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: - Какви са симптомите на венерическите болести? Радиото отговорило: - Ами ако съдим по Венера Милоска първо ви падат ръцете...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Вярно ли е че около атомния реактор в жк “Младост” има много четирилистни детелини? - Вярно е! - А защо никой не е успял да си вземе поне една? - Много бързо бягат!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво е общото между бременна осмокласничка и трабант? От радиото отговорили: - И двете са пълен позор за семейството.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: - Каква е разликата между пияницата и свинята? То отговаря: - Свинята не става човек като се напие.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван: - Може ли заврян зет да стане 100 кг? Радиото отговаря: - Може ако е бил 150.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Началник казва на секретарката си:
- Уволнена си!
- Ама защо бе шефе? Аз толкова те уважавам...
- Е да ама докато си ме уважавала си ми лепнала нещо което съм предал на жена си и тя ми стъжни живота.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            В банката правят ревизия. Питат главния счетоводител:
- Къде е директорът?
- Отиде да се сбогува със семейството си...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            На ъгъла седи просяк с измачкана шапка в ръка. Покрай него минава елегантно облечен човек. Като вижда просяка той се спира.
- Здравей колега - казва му той. - Всички ние твоите колеги сме във възторг от мъжеството с което каза право в очите на шефа всичко което мислиш за него! Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директорът е възхитен от новата секретарка:
- Въобще не мога да и представя какво бих правил без вас!
- А ако пък знаехте какво бихте могли да направите с мен!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарката въвежда в кабинета на шефа си млад мъж.
- Господине - казва тя - доведох при вас годеника си за да се убеди лично че сте стар плешив и дебел...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Защо не се смя? Анекдотът на шефа наистина беше смешен.
- Не понасям шефа! Ще си се смея вкъщи!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Директор на фирма излизал в отпуск и затова извикал заместника си и му казал:
- Оставям те да ме заместваш докато ме няма. Ако искаш да чукаш секретарката само й кажи Ела в канцеларията ми да сключим едно договорче и тя си знае работата.
Минали няколко дни и на заместника му се приискало да чука секретарката и казал да дойде в канцеларията да сключат едно договорче.
Тя казала:
- Шефе не може тъй като съм в месечен отчет.
След малко обаче размислила и му се обадила:
- Може да сключим договор Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Една секретарка казва на шефа си:
- Страхувам се че имам лоши новини за вас!
- Защо винаги ми носиш лоши новини? Поне един път не може ли да ми кажеш че имаш добри новини?
- Добре тогава. Имам една добра новина за вас. Не сте стерилен.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник се кара на подчинен:
- Колко пъти ви казвам да не пиете в работно време! Вчера когато бяхте трезвен бях просто щастлив!
- Вчера шефе бяхте щастлив вие днес е мой ред!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник се кара на подчинен:
- Колко пъти ви казвам да не пиете в работно време! Вчера когато бяхте трезвен бях просто щастлив!
- Вчера шефе бяхте щастлив вие днес е мой ред!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Между състуденти:
- Как беше купона снощи?
- Май се понапих.
- А след това?
- Лягам си и в тъмното чувам женски глас: Не те ли е страх да спиш сам?.
Aз викам: Страх ме е. И тя легна при мен. . .
- И после?
- Луд секс до сутринта.
- И после?
- После стана светло и наистина ме хвана страх. . .                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Из кандидат-студентско съчинение:
По това време е имало и жени-воеводки които са обладавали по стотина-двеста яки мъже. Но това не било верният път за освобождението на България.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор изпитва свой студент който не знае нищо. Накрая той му казва:
- Ако ми зададеш 3 въпроса на които не успея да отговоря ще ти пиша 6.
- Добре. Първият ми въпрос е: Кое нещо е законно но не е логично? Втори: Кое нещо е логично но не е законно? И последен въпрос: Кое нещо е незаконно и нелогично?
Мислил професорът мислил и накрая написал отлична оценка на студента и го отпратил. После попитал кой от останалите ще отговори на тези въпроси. Станал друг студент и казал:
- Вие сте женен Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор изпитва свой студент който не знае нищо. Накрая той му казва:
- Ако ми зададеш 3 въпроса на които не успея да отговоря ще ти пиша 6.
- Добре. Първият ми въпрос е: Кое нещо е законно но не е логично? Втори: Кое нещо е логично но не е законно? И последен въпрос: Кое нещо е незаконно и нелогично?
Мислил професорът мислил и накрая написал отлична оценка на студента и го отпратил. После попитал кой от останалите ще отговори на тези въпроси. Станал друг студент и казал:
- Вие сте же Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студенти по физика са провели интересен научен експеримент за силата
на въздушния поток на сешоара. Застанали зад едно дърво на пътен участък с ограничение на скоростта облечени за безопасност със светлоотразителни жилетки и насочвали сешоара към преминаващите автомобили. Установили че насочването на сешоара към автомобил движещ се със 120 км/ч води до намаляване на скоростта му до 60 км/ч за няколко секунди. Като съпътстващ експеримент студентите са записвали фразите произнесени от водачите Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Четирима студенти закъсали за пари. Разбрали че г-жа Пенева от 14-ия етаж държи три чувала картофи в избата си. Всички били интелигентни и разбира се не могат да се унижават да молят затова хвърлили чоп на кого ще се падне честта да поиска малко картофи от съседката. Паднало се на един който леко позабравял. 
   Преди да тръгне за 14-ия етаж колегите го наобиколили и го инструктирали:
  - Виж колко е просто и лесно: звъниш на вратата тя отваря а ти й обясняваш: Г-жо Пенева ние сме закъс Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент влиза в стола а там всички маси заети. Сяда на една маса на която седи един професор.
Професорът намръщено казва:
- Свиня и птица не могат да седят на една маса!
Студентът отговаря:
- Ами аз тогава отлитам...
... Професорът много се ядосал и решил да скъса студента на изпита. По време на изпита обаче студентът отговорил перфектно на всички въпроси.
- Добре ще ти задам последен въпрос....Представи си че вървиш по улицата и намираш две торби - едната с пари а другата с акъл. Коя от дв Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент влиза в стола а там всички маси заети. Сяда на една маса на която седи един професор.
Професорът намръщено казва:
- Свиня и птица не могат да седят на една маса!
Студентът отговаря:
- Ами аз тогава отлитам...
... Професорът много се ядосал и решил да скъса студента на изпита. По време на изпита обаче студентът отговорил перфектно на всички въпроси.
- Добре ще ти задам последен въпрос....Представи си че вървиш по улицата и намираш две торби - едната с пари а другата с акъл. Коя Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит по Физика:
- Колега зле е. Ама хайде последен въпрос. Отгворите ли - 3.
Значи пътувате във влак топло ви е. Какво правите?
- Събличам си якето - отговаря студентът.
- Пак е горещо...
... - Ами отварям прозореца...
- Така! Ха сега кажете каква е скоростта на вятъра!
- Амии... Равна на скоростта на влака.
- Съжалявам. Двойка.
Влиза следващия студент пак същия въпрос. Така са скъсани поне 5-6 студенти. Влиза последният. Отново същият решаващ въпрос:
- Пътувате във влак горещо Ви е. Какво Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит по Физика:
- Колега зле е. Ама хайде последен въпрос. Отгворите ли - 3.
Значи пътувате във влак топло ви е. Какво правите?
- Събличам си якето - отговаря студентът.
- Пак е горещо...
... - Ами отварям прозореца...
- Така! Ха сега кажете каква е скоростта на вятъра!
- Амии... Равна на скоростта на влака.
- Съжалявам. Двойка.
Влиза следващия студент пак същия въпрос. Така са скъсани поне 5-6 студенти. Влиза последният. Отново същият решаващ въпрос:
- Пътувате във влак горещо В Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Млад писател споделя с колега:
- Ура! Ще получа пет долара за последния си разказ!
- От кого?
- От пощата защото ми изгубили писмото с което го пращах до редакцията.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между холивудски звезди:
- Не се представяй за лейди! Ти дори не знаеш коя е баба ти!
- Права си за баба ми се разправят най-различни неща. Някои дори твърдят че си ти...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Проведеният в Музея за съвременно изкуство конкурс завърши с грандиозен скандал.
Оказа се че спечелилата първо място картина всъщност не била картина а планът за евакуация на сградата при пожар.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В жилищен блок музикант свири на тромбон. Съседът му чука по стената за да подскаже че е полунощ. По едно време музикантът не издържа излиза на балкона и се провиква:
- Господине моля ви хванете най-после ритъма!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Обиколката на Франция.
Колоездач се откъсва от групата и дълго време кара съвсем сам по празните пътища.
Изведнъж усеща че някой го настига. Натиска яростно педалите но не може да се откъсне. Примирен той се обръща назад и вижда че след него кара строшен велосипед небръснат тип с омазано яке.
- Как мислиш момче - казва задъхан типът - ще стигнем ли преди кръчмарят да е затворил? Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Разговарят двама музиканти.
- Смятам да се женя колега но как мислиш - може ли един гений да бъде примерен съпруг?
- Не зная. Питай жена ми...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На едно ТВ шоу водещия избира поредния участник и излиза едно момиченце.
- Ти с кого си тука? - пита водещия.
- С мама.
- А татко ти защо не е тука?
- Ами той каза че тоз педераст можем да го гледаме и по телевизията.
(действителен случай)                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Възрастен актьор се обръща към директора на театъра:
- Господине работя в този театър вече двайсет години. Струва ми се че бихте могли да помислите за подобряването на материалното ми състояние!
- Добре. Ще се разпоредя да ви дадат всички роли в които се налага да се яде на сцената... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Кинозвезда се заяжда с писател:
- Вашият разказ ми хареса много. Бихте ли ми казали кой го е написал?
- Радвам се че ви е харесал. Бихте ли ми казали кой ви го прочете?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млада актриса спала с режисьор.
- Как е? - подпитала я нейна колежка.
- Не става за многосерийни филми.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Питат радио Ереван: - Каква е разликата между еротиката и порното? - Във фокусировката на камерата.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Защо птиците летят на юг? - Защото ще им е трудно да вървят пеша! - отговорили оттам.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван да каже каква е разликата между работника и чиновника. Радиото отговорило: След като чиновникът използва тоалетната си измива ръцете а работникът си ги мие преди да използва тоалетната.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как може дебела жена да отслабне?
- Да върти обръч!
- Ами ако е толкова дебела че обръчът ѝ е като колан?
Намесва се радио Истанбул:
- Не разваляйте хубавата жена бе мискини!
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван какво е това “юбилей”. Радиото отговаря: - Това е когато има много цветя а ти все още си жив.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво правят младоженците в първата брачна нощ? - Броят парите...
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: - От какво се страхуват и жабите и момичетата? - От щъркели.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Кого в България наричат бизнесмен? Радиото отговорило: - Човек с много пари за когото прокуратурата няма обвинения.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Каква е разликата между богатите и бедните? - При богатите погребението е по-скъпо. - отговорило радиото.
                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Възможно ли е човек да се кръсти да бяга напред-назад да се оглежда настрани и да псува едновременно?
- Възможно е...ако е на пешеходна пътека в България.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Между приятелки:
- Новият ни съсед е много музикален човек.
- Защо мислиш така?
- Вчера когато дъщeря ми свиреше на цигулка той ни счупи прозореца за да я чува по-добре!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Между приятелки:
- Новият ни съсед е много музикален човек.
- Защо мислиш така?
- Вчера когато дъщeря ми свиреше на цигулка той ни счупи прозореца за да я чува по-добре!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В града дошъл цирк. Излиза директорът и обявява:
- Сега ще видите тигри.
Свършва номера всички ръкопляскат само от първия ред се чува:
- Педали! Педерастки тигри! Педерастко шоу! Всички сте педали!
Излиза директорът и обявава другия номер - клоуни.
Свършват клоуните всички ръкопляскат само от първия ред се чува:
- Педали! Педерастки клоуни! Педераско шоу! Всички сте педали!
Излиза директорът и казва:
- А сега най опасния номер - скок от 20 метра в леген с вода!
Всички почват да ръкопляскат  Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Бащата чете сутрешния си вестник. Внезапно скача и изкрещява на сина си който си пише домашните:
- Десет милиона за един футболист! Не си губи времето с глупости! Марш навън да играеш футбол!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Прочута стриптизьорка се оплаква на приятелката си:
- Трябва да знаеш че всичко ми дойде до гуша. Така съм уморена от всичко че когато се върна в къщи единственото което ми се иска е да се облека и да си легна...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В кинозалата лампите угасват и прожекцията започва. Няколко минути обаче филмът върви без звук. Разнася се раздразнен мъжки глас:
- Ей кой си играе с дистанционното?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Гримьорна. Две актриси се гримират преди да излязат на сцената. Едната казва:
- Ако знаеш какъв сън сънувах тази нощ: умирам и отивам пред вратите на рая опитвам се да вляза но ме спира Св. Петър.
- Къде отиваш? - пита той.
- Ами умрях и идвам в рая!
- Не може! Ти си актриса цял живот заблуждаваш хората.
В този момент виждам че ти се разхождаш от другата страна на врата. И го питам:
- А тази защо е тук? Нали и тя е актриса?
- Каква актриса е пък тази? - отвърна Св.Петър. Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Донесох ви моята първа пиеса!
- А какъв е сюжетът й?
- Тя го обича а той обича...
- Друга?
- Не нея.
- О най-после нещо оригинално!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Вечният проблем във футбола е че тези които могат всичко седят само по трибуните.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Фокусник вика на сцената случайно дете от публиката. Обявява на залата:
- Дами и господа няма лъжа няма измама! Ето това тук дете което ще ми асистира е избрано случайно от публиката. Кажи на хората момченце виждал ли си ме някога преди?
- Не татко.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Футболен коментар по радиото:
- Първото полувреме завърши 1:1 след гол на Зафиров и автогол на капитана на ЦСКА.
Второто полувреме бившият капитан на ЦСКА ще играе вече като младши лейтенант.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            През 60-те години на Герена играят Левски и Ботев - Пловдив. Както е известно този мач завърши 6:1 за Ботев (с нападение Гунди Чико и Тумби като това между другото е най-голямата загуба на Левски като футболен отбор). След края на мача агитката на левскарите е като на погребение - едва ли не е настъпил потоп. В един момент обаче един от тях умърлушено промърморва:
- Ей ама видяхте ли Патрата какъв гол им вкара ? Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Обаждане до директора на цирка:
- Г-н директоре аз мога да свиря на пиано!
- Всички могат.
- Да но аз мога и да пея!
- Добре де кой не може?
- Мога да ходя по въже и да танцувам!
- Друго пълен съм с такива!
- Илюзионист съм!
- Добре де добре нещо оргинално нямаш ли?
- Жонглирам...
- Ама губиш ми времето бе човече!
- Но господин Директоре аз съм кон... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Абе защо излизаш на терасата всеки път жена ти като започне да пее?
- Да не помислят съседите че я бия.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Двама музиканти обсъждат свой колега:
- Чу ли че Петров изнесъл концерт за гладуващите в Африка?
- Добре е направил. Нека разберат че има неща по-страшни от глада.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Двама музиканти обсъждат свой колега:
- Чу ли че Петров изнесъл концерт за гладуващите в Африка?
- Добре е направил. Нека разберат че има неща по-страшни от глада.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Барабанист и басист направили оркестър.Започнали работа в ресторант.
След няколко дена работа барабаниста казал:
- Абе колега излез отпред и чуй как е общото звучение!
Барабаниста ударил здраво барабаните и вдигнал саунда. А басиста замислено се ослушвал пред сцената.
- Е как е ставаме ли? - попитал барабаниста.
- Хм така си и мислех. Само барабани се чуват! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Световен шампион на дълъг скок дава пресконференция на вилата си. Журналистите го питат:
- Вярно ли е че във вашия спорт се взима много допинг?
- Какво? Абсурд! Не съм и помирисвал допинг през живота си.
В този момент влиза жена му и носи ОГРОМЕН домат. Без да обърне внимание на журналистите започва да му се кара:
- Аман вече! Толкова ли не можеш да идеш до тоалетната? Пак си напикал доматите - виж какви са станали! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Разправят че в театъра играят пиеса която не се харесва на зрителите. Постановката била пълен провал.
- Провал е меко казано! Вчера като се обадих в касата на театъра и попитах в колко часа започва спектакълът те ме попитаха: А на вас в колко ще ви е удобно?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млад току-що дипломиран артист получава първата си роля в театъра в пиесата Иванко убиецът на Асеня. И понеже е млад и понеже е неопитен дават му второстепенна роля: да се втурне на сцената пред пируващите боляри и да каже: Убиха Асеня! Убиха Асеня!.
Дошла премиерата. На сцената болярите насядали на масата и пируват. Изведнъж нашето момче се втурва на сцената и крещи с цяло гърло:
- Убиха Асеня! Убиха Асеня!
Болярите (силно уплашени):
- Сериозно ли говориш млади момко?
- Да си еба майка Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Учител води курс по география на 20 блондинки. Задава въпрос: - Къде се намира Америка? Никол една от блондинките става и намира Америка на картата. - Браво! А кой е открил Америка? 19 блондинки стават и в хор отговарят: - Никол!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка говори по телефона: - Не съм била с него успокой се. - Още веднъж повтарям - не съм била. - Просто случайно се срещнахме на улицата. - Поговорихме и продължихме. - Господи скъпи какъв си ревнив! Още веднъж ти казвам: нищо не е имало! И не е можело да има. - Повярвай ми не е могло. Изключено! - Защо? Защо? Защото даже не му стана!
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Шофьорски курс. Инструктор и блондинка седят в колата. Инструкторът: - Погледнете моля в огледалото за обратно виждане! - Защо пъпка ли имам?
                                        ,Блондинки
 
                                            В един горещ летен ден две блондинки се срещат и едната попитала другата. - Не ти ли е горещо с тези дълги панталони? - Не а на теб ? -Не аз отдолу имам къси!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се срещат. - Казваш че вчера си ходила на театър с любовника? Как беше? - Трагикомедия. - Интересно разкажи. - Засякохме се с мъжа ми а той с любовница.
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят: - Знаеш ли не е вярно че мъжът ми ме мами. - Как разбра? - Ами тайно му прегледах тефтерчето с телефони и там имаше само имена на мъже - Сузанов Мариянов Светланов Камелиев…
                                        ,Блондинки
 
                                            Седят две блондинки в кафето. - Да знаеш бременна съм с тризнаци! - Как разбра? - Много просто. Направих си три теста за бременност... - Направи си още три. Ще видиш колко интересно ще стане!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка кара по околовръстното. По едно време гледа някакъв старец който сее нещо в нивичката си. Блондинката спира слиза от колата и се провиква: - Ха така сей дядо сей за да има какво да ядем ние... Дядото я поглежда и отговаря: - Точно така моме баш за това сея люцерна...
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка седи в бар. Барманът се чуди как да я заговори. Вижда че чашата ѝ е празна и пита: - Извинете чашата ви е празна ще пожелаете ли още една? Блондинката го поглежда изумено и отговаря: - За какво са ми две празни чаши?
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си приказват: - Вчера ходих да ми правят тест за бременност. - И какво трудни ли бяха въпросите?
                                        ,Блондинки
 
                                            Срещат се двама стари приятели:
- Хе здрасти бре от кога не сме се виждали кво правиш как я караш!? - казал единия.
- Ми бива почнах работа в телевизията. - отвърнал другият.
- Оооо браво и като какъв?
- Като свърши програмата правя шшшшшшшшшшшшшшшшш.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            По телевизията върви италиански филм. Главната героиня крещи на мъжа си:
- Идиото кастрато импотенто!
Гласът зад кадър превежда:
- Иди си скъпи ние повече не можем да живеем заедно!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Разговор между състезател по американски футбол и треньора му.
- Колко е часът?
- Сега ли?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Вървял си един човек по улицата. По едно време го ударило на пеене:
- Само Ле-е-е-вски само Ле-е-е-вски...
Чул го обаче един цесекар и приближавайки се към него викнал:
- Ей нещастник ще ти счупя...
- Само Левски са свине-е-е.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Много обичам да се занимавам със спорт. А от всичките спортове най-много уважавам щангите.
Само дето не мога да ги вдигна...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Реклама:
В нашия сексшоп ще намерите: белезници бичове вериги кожени маски гривни с шипове и даже видеокасети със записи на международните мачове на нашите футболисти...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млад писател редовно праща разкази на някакво списание но оттам редовно му ги връщат. Накрая отива да говори с редактора и го пита:
- Има ли изобщо някакъв шанс мой разказ да се появи някога в това списание?
- Има защо да няма. Всички хора са смъртни и аз не съм вечен...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Известна актриса говори с познат:
- Но стига сме говорили все за мен. Нека да поговорим за вас. Кажете хареса ли ви моя нов филм.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В един цирк след номера с клоуните излиза конферансието и с тържествен глас обявява:
- Дами и господа след малко ще видите детето с феноменалната памет!
Публиката ръкопляска а на арената се появява 2-3 годишно сополиво раздърпано и чорлаво хлапе. 
Конферансието продължава:
- Дами и господа представям ви детето с феноменалната памет!
От публиката се чуват неодобрителни шушукания. Конферансието продължава:
- А сега дами и господа детето с феноменалната памет ще опикае хората от първите три  Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един се обадил по обява в цирк. Казал на директора:
- Аз имам конкойто свири на пиано.
- Това е невъзможно!
- Е да ама аз имам и крава която пее докато той свири.
Съгласил се директорът а номерът имал невероятен успех. Директорът попитал дресьора:
- Как правиш така че конят свири а кравата пее?
- Абе всичко е лъжа и измама. - махнал с ръка той - конят и свири и пее а кравата само си отваря устата. Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Изпит по Физика:
- Колега зле е. Ама хайде последен въпрос. Отогворите ли - 3.
Значи пътувате във влак топло ви е. Какво правите?
- Събличам си якето - отговаря студентът.
- Пак е горещо...
- Ами отварям прозореца...
- Така! Ха сега кажете каква е скоростта на вятъра!
- Амии... Равна на скоростта на влака.
- Съжалявам. Двойка.
Влиза следващия студент пак същия въпрос. Така са скъсани поне 5-6 студенти. Влиза последният. Отново същият решаващ въпрос:
- Пътувате във влак горещо Ви е. Какво пр Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Министърът на образованието изнася реч пред новоприети студенти.
- Обиколил съм земното кълбо и никъде не съм видял по-добра образователна система от българската!
Възмутени възгласи от залата:
- Какво ни менти с кълбо!? Земята е плоска!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Министърът на образованието изнася реч пред новоприети студенти.
- Обиколил съм земното кълбо и никъде не съм видял по-добра образователна система от българската!
Възмутени възгласи от залата:
- Какво ни менти с кълбо!? Земята е плоска!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент пише писмо на баща си :
- $къпи татко $пешно ти $ъобщавам че $ъм добре! Уча $е добре.Н аи$тина не ми е $ъвсем ле$но. Моля те изпрати ми $пешна телеграма. Ще се радвам да получа изве$тие от теб!
Скоро пристига писмо от бащата:
- Синко разбирам твоето НЕтърпение. НЕ прекалявай с учеНЕто. Ако ти стаНЕ много тежко пиши пак и НИКОГА НЕ се отчайвай! Винаги съм готов да ти помогна със съвети! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент пише писмо на баща си :
- $къпи татко $пешно ти $ъобщавам че $ъм добре! Уча $е добре.Н аи$тина не ми е $ъвсем ле$но. Моля те изпрати ми $пешна телеграма. Ще се радвам да получа изве$тие от теб!
Скоро пристига писмо от бащата:
- Синко разбирам твоето НЕтърпение. НЕ прекалявай с учеНЕто. Ако ти стаНЕ много тежко пиши пак и НИКОГА НЕ се отчайвай! Винаги съм готов да ти помогна със съвети! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един студент дълго уговарял своя колежка да му дойде на гости.
- Ела у нас да пийнем чай?
- Не искам.
След някой и друг ден пак:
- Ела у нас да пийнем чай?
- Не искам.
Най-накрая един ден колежката се съгласила. Тръгнали към квартирата на студента и минали покрай една аптека. Колежката казала:
- Я дай да влезем за малко в аптеката?
- Защо?
- Ами да купим нещо за чая... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един човек отива в колеж и всички преди него имат 2. След изпита излиза с усмивка и другите го питат колко има. Отговаря че има 6. Следващият го помолил да му каже отговорите:
- Задават ти 3 въпроса. Първият е да кажеш име на известен актьор(отговора е Арнолд Шварценегер). Вторият въпрос е кога има въстание в България(отговора е 1833г неуспешно 1879г успешно). Третият въпрос е има ли живот на Марс (отговора е че учените правят изследвания но нямат отговор).
Следващият отива в стаята и само си Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един човек отива в колеж и всички преди него имат 2. След изпита излиза с усмивка и другите го питат колко има. Отговаря че има 6. Следващият го помолил да му каже отговорите:
- Задават ти 3 въпроса. Първият е да кажеш име на известен актьор(отговора е Арнолд Шварценегер). Вторият въпрос е кога има въстание в България(отговора е 1833г неуспешно 1879г успешно). Третият въпрос е има ли живот на Марс (отговора е че учените правят изследвания но нямат отговор).
Следващият отива в стаята и само  Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професора:
- Колега от Вас ще стане журналист!
Студентката:
- Професоре как го решихте толкова от рано?
- Много обичате да си измисляте колежке!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Доцентка обяснява на студентите си че няма да толерира неявяване на последния контролен тест по предмета й освен ако не се е случило нещо наистина неизбежно.
От дъното на залата се изстрелва въпрос:
- Ами при екстремно сексуална немощ?
Залата се къса от смях. След като затихва доцентката скръства  ръце и нежно казва:
- Тогава ще пишете с другата ръка. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Ако шефът ти разбере че си се омъжила веднага ще те уволни!
- О аз няма да му кажа!
- Ами ако ти се роди дете?
- О тогава той няма да посмее да се обади!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Жена казва на мъжа си:
- Много работиш напоследък. Чак и насън викаш секретарката си.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Г-н Иванов много съм недоволен от вас - казва шефът. - Вече пет пъти ви звъня.
- Много се извинявам. Какво желаете?
- Нищо. Исках само да ви кажа че първият път звъннах без да искам.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама приятели се срещат след 20 години и се питат за семействата си:
- Какво прави дъщеря ти?
- Дъщеря ми учи учи изучи се и стана секретарка. После много работа и стана шефка. Още повече работа и се повиши на зам. директор и след толкова усилия вече е директор. Ами твоята дъщеря какво прави?
- Абе и моята курва стана обаче не мога да го разказвам така хубаво като тебе. Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Докторе членът ми започна да почернява...
Докторът прегледал болния и го попитал какво работи.
- Ами шеф на фирма съм.
- Ясно. Тогава кажете на секретарката си да не използва индиго вместо тоалетна хартия.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Попитали радио Ереван каква е разликата между лесничей и кабелен бос.
В ефира моментално прозвучал отговорът:
- Много просто лесничеят е специалист между пънове а кабелният бос е пън между специалисти.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Каква е разликата между балона и човека?
- Човекът се надува когато се издигне.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Колко човека работят във вашия офис?
- С началника - двайсет и пет.
- А без началника?
- Нито един.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Подчинен започва разговор с шефа си:
- Работя от дълги години във фирмата и досега не съм искал увеличение на заплатата.
- Точно затова работите от толкова време.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф извиква секретарката си:
- Препишете това писмо. Вие сте написали от мое име Скъпи приятелю на този мошеник бандит и гангстер!
- А какво обръщение да употребя?
- Скъпи колега!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Възможно ли е човек да се кръсти да бяга напред-назад да се оглежда настрани и да псува едновременно?
- Възможно е...ако е на пешеходна пътека в България.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Кого в България наричат бизнесмен?
Радиото отговорило:
- Човек с много пари за когото прокуратурата няма обвинения.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как се казва човек дето играе ръченица в мезонет?
След дълга пауза радиото отговаря колебливо:
- Мезантроп..?                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е когато играят Челси и Милан?
- Това е когато двама милиардери гледат как играят двадесет и двама милионери.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е икономическа реформа?
- Представете си че са ти свалили якето дали са ти фланелка и ти казват Честито палто!...                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Лек против влюбване от пръв поглед?
- Втори поглед.                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Какво е това брак?
- Бракът е това събитие след което мъжът престава да купува цветя и започва да купува зеленчуци.                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Какво е това брак?
- Бракът е това събитие след което мъжът престава да купува цветя и започва да купува зеленчуци.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Какво провят младоженците през 21 век в първата брачна нощ?
- Мъжът брои парите а булката качва снимки във Facebook.                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Какво прави магарето когато е на слънце?
? Сянка.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Две госпожици играят голф. Едната удря топката и с ужас вижда как тя лети към една група мъже играещи наблизо. Един от тях извиква мушва си ръцете между краката пада на земята и започва да се търкаля. Госпожицата притичва до него:
- Моля да ме извините аз без да искам...
- Нищо нищо сега ще ми мине.
- Дайте да ви помогна!
- Няма нужда всичко е наред ооо!
- Аз съм доктор мога да ви помогна!
Девойката хваща мъжа за врата разкопчава му колана мушва си ръката в панталона му и започва да Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Баща и син гледат телевизия.
- Тате а защо футболистите имат къси шорти а хокеистите - дълги?
- Защото сине хокей играят истински мъже...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Чудесно изиграхте ролята на ранения офицер! - хвали режисьорът след премиерата главния актьор.
- Някакъв пирон в обувката ми взе здравето!
- Не го вадете до края на сезона!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Посред нощ някой силно чука на фургона на директора:
- Циркът гори циркът гори!
- Веднага събудете гълтача на огън!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Бокса се играе кратко ама има трайни последствия...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Прием в Холивуд. На един от присъстващите представят поредния съпруг на известна звезда.
- Аз съм мъжът на ... - казва той.
- А през деня с какво се занимавате?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Боксьор страдащ от безсъние отива на лекар. Лекарят го съветва:
- Когато си легнете започнете да броите наум: едно две три... и така докато заспите.
- Не помага докторе на 9 винаги скачам на крака.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Редактор пита автора:
- Така и не разбрах защо вашият роман се нарича Бумеранг?
- Ами нали все ми връщате ръкописа обратно.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На един кораб за далечно плаване работел фокусник. Той знаел няколко фокуса и все тях показвал. Понеже непрекъснато се сменяли пътниците номерата минавали. Капитанът на кораба обаче имал папагал. Той изучил всички номера на фокусника и му правел сечено.
Направи фокусника някакъв фокус и папагала се обади: 
- Не не! Това не е истина. Той извади заека от вътрешния джоб на фрака банкнотата не е изчезнала той я скри в ръкава си ... и т.н. 
На фокусника му писнало от папагала и от това че му прова Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В родилния дом се раждат деца на левскар цесекар и негър. Идва доктора и им казва:
- Родиха се 3 здрави дечица но ги объркахме не знаем кое на кой е. Елате си ги разпознайте.
Тогава левскарят се втурва и грабва негърчето. Негърът вика след него:
- Чакай бе това е моето дете!
- По-добре негър отколкото чорбар! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Как върви работата?
- Ох не питай... Началника иска да работим за трима! Пак добре че сме петима.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            - Защо никога не излизаш в отпуск? Нима твоята фирма не може без теб?
- Затова и не излизам за да не разбере шефът че може и без мен.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник крещи на новата си секретарка:
- Как можа да избършеш бюрото! Толкова важни телефони си бях записал на праха!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Кандидатства секретарка за работа във фирма. Шефът много я харесал и накрая на конкурса попитал:
- Извинете ако не е тайна колко получавахте на предишната си работа?
- Ами около 250 лв. - отговаря тя.
- Е в такъв случай аз с удоволствие ще Ви давам 300 лв.
- Но господине аз там с удоволствието получавах 500. Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарката казва на началника:
- Г-н Иванов дойде един факс за вас.
- Да влезе!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Чуждестранна делегация посетила наш завод. Майстор и работник оживено разговаряли без да забелязват нищо наоколо. Един чужденец знаещ български превеждал разговора на останалите:- Майстора предлага на работника да обработи детайла обосновавайки се че той e в интимни отношения с майката на работника. Работника отказва обосновавайки се с това че е в интимни отношения с майката на майстора с началника на цеха с директора на завода и със самия детайл... Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            След случката при която Гарванът на поканата от Лисицата: Гарване колко си красив попей ми! отговорил с грачене и си изпуснал сиренцето много нахитрял. Решил при среща да си отмъсти. Случил се обаче с парче хляб в човката а Лисицата пак го  помолила да попее. Показал й Гарванът лакет тя пак. Тогава той й показал с крилата среден пръст. Ядосала се Лисицата и рекла:
- Гарване началникът ти ебе жена ти!
Гарванът рекъл:
- А!
Поука:
Когато началникът ти ебе жена ти не си отваряй устата з Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Обява за работа:
Спешно търсим неграмотна машинописка за набиране на секретни текстове...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началникът решава да се направи на демократичен и разказва на подчинените си виц. Всички започват да се хилят само един стои настрани намръщен.
- Защо не се смееш бе? - питат го другите.
- За какво да се натягам и без това се уволнявам утре?                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Каква е приликата между една фирма и едно дърво с маймуни?
Отговор: 
Маймуните които са по-нагоре гледайки надолу виждат само ухилени физиономии.             
Маймуните които са по-надолу гледайки нагоре виждат само задници.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Диалог на изпит:
- Знаеш ли?
- Знам.
- Какво знаеш?
- По предмета знам?
- По какъв предмет?
- По който се явявам?
- По кой се явяваш?
- Е-еее.....вие вече издребнявате?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Правилен отговор
Преподавателят:
- Вашата фамилия?
Студентът:
- Иванов (усмихва се)
- Защо се усмихвате?
- Доволен съм че добре отговорих на първия въпрос.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент доставял пица в апартамента на един старец.
- Предполагам че искаш бакшиш? - навъсено попитал старецът.
- Да - отвърнал студентът - обаче другото момче което разнася пици ми каза да не очаквам много от вас. Щял съм да имам късмет ако ми дадете двадесет и пет цента.
Старецът се обидил.
- Е за да докажа че греши ще ти дам пет долара.
- Благодаря - казал студентът. - Ще ги вложа в сметката си за университета.
- Какво учиш? - попитал старецът.
- Приложна психология. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент петокурсник е на купон а на вратата доцентът му се моли: - Хайде бе момче за седми път се явяваш нищо не знаеш дай да ти пообясня нещата! Моля те бе човек! - Я се махай купон правя сега! Отчаян се връща доцентът и гледа друг доцент се качва при студента. Последния виждайки отчаяната физиономия на колегата си пита: - И днес ли връща? Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама приятели се срещат и единия се хвали на другия:
- Аз спасих едно момиче от изнасилване.
Втория пита:
- Как стана?
- Навих я!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти са пред скъсване на изпит и казват на професора:- Май пак няма да вземем изпита...- На бас за 200 лв че ще имате тройки - казва професорът.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            След писмен изпит студент отива при професора.- Защо ми писахте слаб? Аз така добре си развих въпросите...Така подробно...- Допуснали сте съществена грешка колега.- Не може да бъде!... Та аз...аз...аз направо преписвах от лекциите ви.- Точно там ви е грешката.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изморен и притеснен един студент излиза от изпит.Отвън чакащи го питат:- Как мина изпита?- Ами като в църкава.- Е как така?- го питат чакащите.- Той ми задава въпросът аз се кръстя.- Аз му отговарям той се кръсти.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На студент му провървяло. Успял да намери хубава квартира с нисък наем. Колегите му идват на гости и той ги развежда из жилището.- Това е кухнята това е спалнята това е хола...- А този чук и тази тенджера закачена на стената за какво са ти? - пита един от колегите.- Това е говорещ часовник.- Аз никога не съм виждал такъв. Ще ми покажеш ли как работи?- Гледай - казал студентът взел чука и с всичка сила ударил по тенджерата.От другата страна се чуло:- ВЕЧЕ Е ДВА И ПОЛОВИНА МАМИЧКАТА ТИ ДА Е Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит в университета. Професорът изпитва студентка която очевидно не е подготвена. След многократни опити да изцеди някакви знания от нея професорът казва:- Съжалявам колежке но при това положение не мога да ви пусна.- При това положение аз също. - отговорила студентката.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Млад писател и жена му са поканени на прием. Тя е предмет на всеобщо внимание мъжете непрекъснато я канят на танц.
- Тя е очарователна - казва домакинът - А роклята й е истинска поема!
- Не една поема - отговаря младият писател - а петнайсет поеми пет разказа и три статии.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Попитали радио Ереван кой е любимия телефон на агитката на ЦСКА?
- Ами 7:2-7:1-5:0 разбира се - отговорило радиото - а с код 8:0 избират Ловеч...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един стоял на моста на Марица. Искал да се самоубие като се хвърли в реката. Човек до него го убеждава:
- Недей животът е пред теб! Помисли за жена си!
- Ъ! Тя не ме обича.
- Тогава за децата си!
- Ами те не са от мен. - отговорил апатично депресарът.
- Помисли за хубавите неща! Ето в събота има мач на ЦСКА! - направил последен отчаян опит да го вразуми другия.
- Ама аз съм от Левски...
- Скачай тогава да ти еба майката! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Новата певица в операта няма нито глас нито слух.
- Ти да не си ходил на опера?
- Не снощи жена ми ходи и като се върна ми изпя всичко...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Говорят си двама боксьори - единият тежка другият лека категория:
- Прибирам се аз веднъж у дома и какво да видя - жена ми с любовник. Че като го подхванах - един ляв един десен и след малко го гледам - лежи в нокаут.
- И аз така веднъж. Прибирам се и гледам - жена ми с любовник. Че като го подхванах - а един ляв а един десен... По някое време гледам - водя го по точки... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След представление хор от шестима певци отишли да се почерпят. Когато тръгнали да се прибират диригента казал:
- Чарли ти ще караш. Прекалено си пиян за да пееш с нас отзад.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Директорът на цирка обикаля из района и какво да види - дресьорът играе шах с един от конете.
- Бре! Кон да играе шах! Невиждано!. Той трябва да е много интелигентен.
- Ами интелигентен... Нищо особено водя го 3:2.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В цирка се явява кандидат за работа:
- Какъв номер можете да правите?
- Викат ми Царя на яйцата. За 15 минути мога да изям 100 кокоши и 100 патешки яйца.
- Добре ще ви вземем на работа. Обаче да знаете - в неделя имаме по четири представления на ден ще се справите ли?
- Разбира се.
- А като дойдат празниците имаме представления всеки час.
- Как така всеки час? А аз кога ще ходя да обядвам? Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Ранен следобяд от радиото се носи тиха музика. След малко музиката заглъхва и се чува как водещият шепне:
- Нико хайде сега изсвири нещо!
- Няма!
- Хайде бе моля те!
- Няма! Няма! Няма!
После водещият с нормален глас:
- Драги слушатели току-що чухте изпълнение на Капризи от Николо Паганини... Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Каква е раэликата между ЦСКА и калинката?
- Калинката има точки а ЦСКА няма!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На гарата блондинка пита информатора: - Извинете а влак номер 418 тръгва ли в 12.15 часа? И ще мога ли да отпътувам с него? - Не госпожице в 12.15 ч. влак номер 418 не тръгва и вие няма да можете да пътувате с него. На гишето провира глава още една блондинка: - А аз?
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорели: Едната: - Рождения ден на милото наближава. Какво да му взема? - Как какво?! Вземи му джипа!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка видяла че изнасят дивана от офиса на шефа и попитала:
- Извинете шефе да се чуствам ли уволнена?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се връща разтревожена вкъщи и пита мъжа си: - Къде са децата? - На английски! - Офф добре! Where are the children?
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят: - В началото си мислех че той ми изневерява а сега разбрах че той с мен ѝ изневерява на нея. Така ми стана хубаво...
                                        ,Блондинки
 
                                            Лекция по литература. Руса студентка става и възмутено се обръща към професора: – Стига с този Гогол!!!Гугъл се казва!
                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между две блондинки: - Муци ти помниш ли Ленчето? - Коя? - Ленчето бе! Тая дето замина преди 10 години за Лас Вегас само с едни скъсани прашки! - Е и к'во? - Е сега има милиони! - Горката и к'во ще прави с толкова много скъсани прашки?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка държи главата си над включена печка. Приятелката й я пита: - Защо си се навела над тази печка? - Защото бях посъветвана да си опичам ума!
                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка не можах да разбера как направи толкова глупости за един ден..?

-  Ааа станах по-рано...
                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: - Как се казваш? - Виктория но без Х. - Ами то няма Х! - Нали това ти казвам...
                                        ,Блондинки
 
                                            Двама приятели състуденти се срещат случайно и започват да си разказват кой как се е устроил. Ангел е управител на месокомбинат Любо също станал шеф на фирма но не може да си намери подходяща секретарка. Ангел му препоръчал една. Минало се време и пак се срещнали случайно. Ангел се сетил за новата секретарка и попитал дали Любо е доволен от нея.
- Какво да ти кажа. Като секретарка е дупе но като дупе е фантастична. - отговорил Любо. Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Трима хирурзи от се хвалят един на друг.
- На мен ми докараха пилот на 3 части. Съших го и сега пак е пилот. - казал американецът.
- А на мен ми докараха космонавт на  30 части. Съших го и сега пак е космонавт. - казал руснакът
- А на мен ми докараха задник и уши. Съших ги и сега ми е шеф. - казал българинът. Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Голяма фирма. Шефът свиква подчинените си на събрание и започва да ги разпитва нещо. След продължителна разправия викат портиера - 70-годишен пенсионер.
- Ти спал ли си със секретарката ми?
- Ама как господин началник не съм си и помислял...
- Добре тогава ти ще идеш да й кажеш че е уволнена. Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Секретарка влиза в кабинета на шефа си:
- Шефе отвън ви чака един човек който твърди че му дължите 100 000.
- А как изглежда?
- Така изглежда че по-добре да му ги върнете...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф се сърди на секретарката си:
- Край! Уволнена си!
Тя слага ръка на рамото му и казва:
- Добре но да знаеш - кракът ми повече няма да стъпи тука!                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф диктува писмо на новата си (млада и готина :-)) секретарка:
- Така дотук добре - само две грешки. Сега втората дума...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Срещат се двама подчинени. Единият пита другия как се чувства на новото работно място. Другият отговаря:
- Всичко е добре но шефа ми е католик.
- О ти си добре защото моя е като гъз.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Две секретарки си говорят:
- Как е шефа ти?
- Ами как... Подари ми кожено палто пръстен гривна огърлица... Поиска ръката ми.
- Мръсник! Вече е решил да икономисва.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Шеф към подчинения си:
- Не мислите ли че това е малко прекалено - вече шести път ми искате отпуска защото дядо ви бил на смъртно легло?
- Ами да и аз вече взех да се чудя дали дядо не симулира.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Началник се връща от командировка. Секретарката му казва:
- Имам няколко лоши новини и една добра.
- Кажи лошите.
- Ами данъчните ни направиха проверка и блокираха сметките на фирмата. Шофьора удари служебната кола. Пропаднаха ни две продажби...
- А добрата новина?
- Ще си имаме дете скъпи! Още...                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Двама студенти след изпит си говорят: - С колко го взе? - С тройка. В началото мислех да го взема с шестица а после реших че е по-добре с тройка а спестените пари да ги дам за бири.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първото околосветско пътуване било извършено от Магелан.За нещастие той бил убит на Филипините и екипажът се завърнал без него. Въпреки всичко покойният запазил добър спомен за пътешествието си.(из кандидатстудентска работа)                                           ,Студенти и ученици
 
                                            Срещат се двама студенти. Единият казва:- Вчера си купих готварска книга само че нищо от нея не мога да сготвя. Няма нито една смислена рецепта.- Защо?- Ами всички рецепти започват с:Вземете чиста тенджера                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Трите най-редовни студентски лъжи:- От утре почвам да уча!- Съблечи се нищо няма да ти направя.- Дай 20 кинта утре ти ги връщам.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Преподавателят: 
- Моля Ви събодете колегата до Вас. 
Студентът: 
- Вие го събудете! Все пак Вие го приспахте!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентка разказва на по-малката си сестра: 
- В моето общежитие се правят такива неща за които никога не бих се досетила че са възможни ако самата не участвах в тях...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентка разказва на по-малката си сестра: 
- В моето общежитие се правят такива неща за които никога не бих се досетила че са възможни ако самата не участвах в тях...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент към студентка: 
- Мими да отидем в моята стая! Имам цяла бутилка Мартини! 
- Супер! А освен разредител нещо за къркане имаш ли?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две студентки се будят след празнуване на 8-ми декември. Гледат в квартирата пуши гол младеж. Едната пита другата: 
- Чии е този?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Доста затворен студент разказва на колега:- Имам прогрес!- Какъв? - Нали казваше че съм много затворен! - Да и? - Вчера съквартиранта покани две мацки да играем белот! - И? - Ами... Бихме ги!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Днес поставих ултимаум на началника си - или ми вдига заплатата или напускам.
- Е и какво?
- Ами поспорихме и стигнахме до компромис. Той няма да ми вдигне заплатата а аз няма да напускам.                                        ,Началници и секретарки
 
                                            Мъж и жена се развеждат. Съдията пита пита малкото дете:
- Ти моето момче при кого искаш да живееш при мама ли?
- Не не искам при мама тя много бие - отговаря момчето.
- Тогава при татко ли искаш ?
- Не искам и при татко и той много бие.
- Ами тогава при кого искаш да живееш?
- Искам при Левски щото хич не бие! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Две момчета играят футбол в парка. Изведнъж някакво отвързало се куче налита на едното от тях. Другото вдига една намираща се наблизо греда удря с нея кучето чупи му врата и го убива. Минаващ наблизо спортен репортер става неволен свидетел на случката отива до момчетата вади бележник и започва да записва:
- Невръстен фен на ЦСКА спасява приятел от отвързал се звяр...
Момчето-спасител го прекъсва:
- Аз не съм от ЦСКА.
Репортерът започва отначало:
- Малък славист спасява приятел...
- Но аз не  Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Българския отбор по водна топка отива на турне в чужбина.
На мача - българин хваща топката и започва да плува към противниковата врата. От брега треньора вика Подай на Спас. Нашия продължава лъже един втори трети...
От брега треньора вика Подай на Спас. Нашия продължава лъже още двама. От брега треньора вика Подай на Спас.
Нашия стига до вратата замахва удар и - гол! Отива при треньора и му казва:
- К'во искаш бе тренер не виде ли че вкарах гол?
Треньора:
- Абе ти вкара гол ама Спа Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Стоичков и Костадинов влизат в една видеотека и питат:
- Имате ли касетата ЦСКА Шампион?
А човека им отговаря:
- Вижте на рафта с фантастиките!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Известен кинорежисьор прави предложение на апетитна млада актриса:
- Ако се снимате в новия ми филм след година Ви обещавам Оскар!
- Оскар?- със съмнение пита актрисата - А ако изведнъж се окаже че е момиче?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Знаете ли това е едно интересно представление. Съветвам ви да си тръгнете след втората му част - казва гардеробиерка в театъра на човек от публиката.
- Защо след втората част ? 
- Защото след първата тук е голяма блъсканица .                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В едно село ще се играе пиеса за живота на хан Крум.
В последния момент артистът играещ хана се разболял и нямало свободен актьор който да поеме ролята му. Единствено циганина Хасан който работел като сценичен работник бил без работа. Решили останалите че той ще играе главната роля навили го казвайки му че той само ще седи и ще повтаря това което му каже суфльора (за тези които не знаят- това е подсказвача на сцената да не си помислите че е нещо друго).
Вървяла добре пиесата вървяла добр Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Дресьор на лъвове показва номер:
Слага си члена в устата на лъва и го удря с юмрук по главата. След което остава абсолютно невредим.
- Моля за доброволец от публиката - казва дресьора.
От публиката излиза бабичка. Дресьора:
- Да заповядайте госпожо.
Бабичката:
- Обаче ще може ли да ви помоля нещо - само да не ме удряте толкова силно по главата. Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Правят моэъчна операция на чалгаджийка. Лекарите отварят черепа и эяпват иэумени - вътре имало само едно опънато въженце.
Всички се чудят какво да правят. Най-накрая решават да отрежат въженцето режат го и... на чалгаджийката й клепнали ушите.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Разговор между две бълхи. Едната много дебела и здрава  а другата слаба и болнава. Дебелата пита слабата:
- Защо си толкова отслабнала и болна?
- Не питай... Ами живея в мустаците на един диригент и е много проветливо място. Постоянно съм на течение. Пък и няма нищо за ядене. Ами ти как го правиш това - да си толкова добре?
- Направи като мене. Аз живея между краката на една балерина. Много добро място. Сухо топло парфюмирано изобщо няма никакво притеснение.
След седмица двете бълхи пак се с Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Какво прави магарето когато е на слънце?
? Сянка.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- За какво служи женската логика?
- За да съсипва мъжката психика. - отговорило радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: 
- Има ли живот на Марс?
Радио Ереван:
- И там няма...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Може ли радиото да замени пресата?
Радио Ереван:
- Може...ако успеете да си избършете задника с антена...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: Кой ще оцелее след Третата световна война?. Отговорът бил: Е как кой - естествено че ще останат само две държави - САЩ и ФРГ. А защо точно САЩ и ФРГ? - бил следващият въпрос. Е как защо - разбира се - Съединени Арменски Щати и Федерална Република Грузия!. Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Какво се казва на човек когато спре да пие?
Радиото отговаря:
- Лека му пръст!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е общото между жената и Google?
Радиото отговорило:
- Че и двамата не ти оставят възможност да си изкажеш мисълта до край...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво представлява ключодържателят?
Отговор на радиото:
- Ключодържателят е една малка джаджа която ти позволява да загубиш всичките си ключове наведнъж...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ерерван :
- Съдебната система образователната система здравеопазването или управлението са най-зле в България.
От радиото веднага отговорили:
- Образователната система. Излезлите от нея могат да влязат в съдебната система здравеопазването и властта                                        ,Радио Ереван
 
                                            На летището две блондинки си говорят. Едната казва: - Хммм тези самолети толкова са големи пък летят! - Ма ти си много глупава те като излетят стават по-малки!
                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Какво да вземем със себе си ако планираме екстремно приключение сред природата?
- Беар Грилс - отговорило радиото                                        ,Радио Ереван
 
                                            Две блондинки влизат в автосалон. Едната ще си купува нова кола. Другата я пита: - Муцка ти к'ва кола искаш да си купиш? - Мерцедес - И как ще я намериш тука? Глей колко много коли има. - Много лесно. Киро ми каза че трябва да търся кола която отпред има за емблема колелце с опънати на него прашки.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка казва на друга: - Знаеш ли говори се че твоят мъж е заминал за Холандия заедно със секретарката си! Другата: - Това са клюки. Направих справка: мъжът ми е заминал за Холандия а секретарката в Нидерландия!
                                        ,Блондинки
 
                                            Лекция по литература. Руса студентка става и възмутено се обръща към професора: – Стига с този Гогол!!!Гугъл се казва!
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка хванала златната рибка и тя я попитала какви желания да ѝ изпълни. Блондинката се зачудила и попитала: - Ами-и-и-и... може ли да си помисля малко? А златната рибка заплакала защото не можела да ѝ изпълни това желание.
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се говорят. Едната казала: - Вчера си направих тест за бременност. Другата попитала: - Е трудни ли бяха въпросите?
                                        ,Блондинки
 
                                            Срещат се две блондинки - съпруги на ченгета. - Муцка да ти се оплача моят мъж стана гей! - Ох блазе ти а моят все още е старшина...
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят на летището: - Марче тия самолети как ги отвличат? Виж ги какви са големи! - О ти си много глупава! Не знаеш ли че като излетят стават малки....
                                        ,Блондинки
 
                                            Момче седи с блондинка в колата: Той: - Да пусна ли климатика? Тя: - Пусни аз слушам всичко!
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка пита: - Kакво да взема на мъжа си за рождения му ден? Другата казала: - Вземи му колата.
                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между две бълхи. Едната много дебела и здрава  а другата слаба и болнава. Дебелата пита слабата:
- Защо си толкова отслабнала и болна?
- Не питай... Ами живея в мустаците на един диригент и е много проветливо място. Постоянно съм на течение. Пък и няма нищо за ядене. Ами ти как го правиш това - да си толкова добре?
- Направи като мене. Аз живея между краката на една балерина. Много добро място. Сухо топло парфюмирано изобщо няма никакво притеснение.
След седмица двете бълхи пак се с Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            В цирка.
- Чух че сте търсели звероукротител.
- Съжалявам преди малко мястото беше заето. Елате утре...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Професор по психология изпитва студентите си:
- Какъв е според вас човек който в един момент се разхожда нервно насам-натам и крещи в пълен глас в следващия момент седи на стола си и тихо плаче а после се държи съвсем нормално?
- Футболен треньор?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Двама алпинисти изкачвали висок връх но единият малко заеквал. По средата на изкачването той почнал да заеква нещо. Другият му казал да изчака докато се качат до горе.
Качили се те и заекващият казал:
- З-забравихме п-палатките д-долу.
Тръгнали да слизат но по средата онзи пак се мъчел да каже нещо. Другият пак му казал да изчака. Слезнали долу и заекващият казал:
- Х-хе м-майтап б-бе! Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            - Мамо защо клоунът има червен нос?
- За да не го блъсне някой камион.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Млада певица пее в операта. След изпълнението я викат на бис.
После втори бис. Трети четвърти... осми. По някое време се престрашила да попита:
- Докога ще ме викате така на бис?
Глас от публиката:
- Докато се научиш да пееш!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            След бурна нощ млада актриса изскача възмутена от леглото на режисьор:
- Мръсник защо не ми каза по-рано че си режисьор на анимационни филми?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Режисьор пита актрисата:
- В този филм вие ще играете ролята на млада невинна девойка. Имате ли някакъв опит в тази насока?                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Един човек отишъл в цирка да си търси работа. Влязъл при директора и му казал:
- Добър ден търся работа и мога отлично да имитирам птица.
Директорът нервно:
- Абе я се разкарай че днес си ми осмия дето се хвали че може да имитира птици!
- Добре както желаете! - казал човекът добродушно отворил прозореца и... отлетял. Още...                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Артист ще се снима в опасен епизод без дубльор. Притеснено пита режисьора:
- Ами ако онова въже се скъса?
- Ей знаеш ли че това е много добра идея!                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Кандидат за работа в цирка влиза в кабинета на директора с два куфара и казва:
- Гледайте сега страшен номер!
Почва да вади от единия куфар тухли и да си ги троши в главата. Директорът пита:
- В другия куфар пак ли тухли носиш?
- Не аналгин.                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            На страстен футболен запалянко отбора му пада. Той излиза навъсен а на входа комшиятя ухилен до ушите:
- О комшо как си?
- Кой каза да си ебе майката!?
                                        ,Артисти и спортисти
 
                                            Засукана блондинка влиза в църква и започва горещо да се моли пред иконата на Света Богородица: - Пресвета Божия майко ти която зачена без да съгрешиш моля те научи ме как да съгреша без да зачена!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блонднки минават с кола покрай селска местност: - Виж какъв красив кон! - Това не е кон а свиня! - Кон е. Свинете нямат рога!
                                        ,Блондинки
 
                                            Защо няма снежен човек блондинка? - Защото няма куха снежна топка.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка споделя с колежка: - Ясно ми е как щъркелът донася децата но не разбирам как паякът може да носи колите?
                                        ,Блондинки
 
                                            Нощен полет. Една пътничка се взира през прозорчето към мигащата лампичка на края на крилото и вика стюардесата: - Извинете бихте ли казали някак по-деликатно на пилота че е забравил левия мигач?
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се возят в кола. Спукват гума. Едната излиза и казва на другата: - Хубавото е че е спукана само отдолу!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в шоурум и пита продавача: - Здравейте бих искала да купя Рено. - Модел? - Не продавачка но благодаря за комплимента!
                                        ,Блондинки
 
                                            Между приятелки: – Аз пък вече нямам кой знае какви претенции към мъжа за когото искам да се оженя… Важното е да е добър човек културен възпитан… Как мислиш дали са останали още такива милионери?
                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка отива в туристическа агенция и пита:
- Искам един билет до Париж.
- А с коя компания искате да летите? Днес имаме 13 компании за Париж.
- Не искам никакви компании ще си летя сама!
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка държи главата си над включена печка. Приятелка я пита: - Защо си се навела над тази печка? - Защото ми казаха да си опичам ума!
                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят: - Муцка много съм притеснена - бях с негър и сега ако взема да родя черно бебе... - Що бе муцка? Твоят Пешо да не е расист?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блодинка си поръчва голяма пица а сервитьорът я пита:

- На четири или на осем да Ви я нарежа?

- На две много съм гладна.
                                        ,Блондинки
 
                                            Блодинка си поръчва малка пица. Сервитьорът я пита на четири ли или на осем да я нареже.

– На четири на осем няма да мога да я изям.
                                        ,Блондинки
 
                                            Скандал между пияни блондинки в дискотека:
- Виж се ма - на крава приличаш!
- Пък ти и на крава не приличаш!
- Кой? Аз ли не приличам?
                                        ,Блондинки
 
                                            - Как да те позная? - Ще бъда с дънки висока съм 165 см и тежа 54 кг. - Добре аз ще бъда със светло яке и ще нося кантар и метър.
                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две блондинки: - Знаеш ли муци Ива дето бяхме в един клас с нея замина да живее в Щатите. Не е за вярване - тръгна от тука с едни скъсани бикини а сега има милиони! - Че защо са ѝ на Ива милиони скъсани бикини?
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и брюнетка разговаряли и блондинката казала: - Ей онзи мъж отсреща ми взе акъла... - Е значи не е взел много...
                                        ,Блондинки
 
                                            Пътуват две блондинки във влака и си говорят. - Това моето не е живот а мъка! - Намери си любовник и взимай от него по 500 лева на месец. - Откъде да го намеря толкова богат? - Тогава двама по 250. - Също е трудно. - Тогава четирима по 125. Тогава се обажда мъж дремещ до тях в купето: - Като стигнете до 5 лева ме събудете.
 Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Министерска труженица споделя с колежка: - И знаеш ли какво ми каза шефа? - Какво? - Че трябвало да се пребоядисам като блондинка! - И защо? - Ами и аз това го попитах а той ми разправя че цветът на косата ми да съответствал на мозъка а какво общо има мозъка - той е сив!! 
                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки си говорят: - Гледах времето и утре го дават да вали много сняг. Втората казала: - И аз го гледах ама казаха че ще е 40° C. Третата слушала слушала и накрая рекла: - Малиии как ще чистим тоз сняг на таз жега!
                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си двама студенти: 
- Как да напиша на родителите че отново ме скъсаха на изпитите? 
- Напиши: Изпитите минаха нищо ново!.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Говорят си двама студенти: 
- Как да напиша на родителите че отново ме скъсаха на изпитите? 
- Напиши: Изпитите минаха нищо ново!.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент влиза в стола а там всички столове заети. Сяда на една маса на която седи един професор. Професорът намръщено казва: 
- Свиня и птица не седят на една маса! 
Студентът отговаря: 
- Ами аз тогава отлитам... 
Професорът се ядосал и решил да скъса студента на изпита. На изпита обаче младежът отговорил перфектно на всички въпроси. 
- Добре ще ти задам последен въпрос. Представи си че вървиш по улицата и намираш две торби - едната с пари а другата с акъл. Коя от двете ще избереш? 
- Тая  Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Обява: За желаещи да изучават английски по интензивна програма - на разумна цена отсъпвам място в 8 Б клас на Английската гимназия.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Контролно по математика. Всички вече са предали своите работи само двама ученици седят пред празните листа и дремят. Учителката ги гледа гледа и накрая пита: - Иска ли ви се тройка? - Даааа - отговарят в един глас двамата. - И аз искам.... Да вървим... - палаво казва учителката.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти обсъждат сесията:- На колко изпита те скъсаха?- Ако броим и утрешния пет.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Срещат се двама съученици.- Как е какво ново при тебе?- Записах се да уча медицина.- Аз пък ветеринар... Значи ще можем да се лекуваме един друг.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Секси студентка отива при колега да учат заедно за изпит.Минава час два студентката казва срамежливо:- На мен ми е нещо много топло.- Ми съблечи си блузката. - отговаря колегата.И така докато не останала само по бельо. И пак последвало :- На мен все още ми е много топло.Младия студент въздъхнал и казал:- Е добре ти си се съблечи и си учи спокойно а аз ще излезна.От другата стана на вратата студентчето поглежда през ключалката и възкликва:- Ох да ми падне тази... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В началото на учебната година учител изпраща следната бележка до роителите: Ако обещаете че няма да вярвате на всичко което ви се казва че се се случило в училище аз обещавам да не вярвам на всичко което ми се казва че се случило вкъщи.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор към студентка по време на изпит във факултета по класически и нови филологии:- Колежке Вие с какъв език сте? Желаейки на всяка цена да вземе изпита си тя отговорила: - С грапав г-н професор!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Из ученически съчинения:...Нашите прадеди са живели в колиби. Те не са имали дрехи ризи нищо освен една дупка за да излиза пушека. За да си създадат семейство те са разполагали само с един съвсем примитивен инструмент. ...По време на фараоните живите са балсамирали мъртвите за да не се отегчават. Мумиите са мъртъвци на които са извадени вътрешностите но те не са умрели от това. Пирамидите са се състояли от помещение за покойника земен ресторант и множество коридори за объркване на учени Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Негър студент в България пише на майка си:Мила мамо много ми е неудобно да живея на квартира всичките ми колеги живеят на общежитие... на което майка му отговаря:Не се притеснявай сине мама ще ти прати пари да си купиш общежитие...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На старица обрали всички зеленчуци от градината й и тя се оплаква на съседката:
- Навярно са били студентите! - предположила съседката.
- Не не са - настояла бабичката. - Следите са човешки!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На старица обрали всички зеленчуци от градината й и тя се оплаква на съседката:
- Навярно са били студентите! - предположила съседката.
- Не не са - настояла бабичката. - Следите са човешки!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителят (влиза в класната стая клатейки се в едната ръка държейки чаша а в другата бутилка водка):
- Драги момичета и момчета! Или деца! Или кой да ви разбере - юноши и девойки! Днес започвате да се запознавате с най-страшния ученически предмет - с историята. По-своему са страшни и физиката и математиката ужасно нещо е литературата нищо не можеш да разбереш от тази... тичинки и коренчета... И от тази... гръбначни и безгръбначни... Но няма нищо по-страшно от моя любим предмет - историята на Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителят (влиза в класната стая клатейки се в едната ръка държейки чаша а в другата бутилка водка):
- Драги момичета и момчета! Или деца! Или кой да ви разбере - юноши и девойки! Днес започвате да се запознавате с най-страшния ученически предмет - с историята. По-своему са страшни и физиката и математиката ужасно нещо е литературата нищо не можеш да разбереш от тази... тичинки и коренчета... И от тази... гръбначни и безгръбначни... Но няма нищо по-страшно от моя любим предмет - историята н Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Из ученическа тема по литература:
Баба Илийца се родила в къща която сама построила...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Из ученическа тема по литература:
Баба Илийца се родила в къща която сама построила...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Господин професоре пред кабинета ви стои един просяк и моли да му дадете нещо.
- Добре дайте му две задачи по геометрия.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Не пускайте чешмата защото тече...
(надпис на чешма)                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е приликата между секса и бриджа?
- Ако имаш добра ръка не ти е нужен партньор. - отговорило радиото                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е приликата между секса и бриджа?
- Ако имаш добра ръка не ти е нужен партньор. - отговорило радиото                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Кой е виновен за задръстванията в София?
- Регулировчиците.
Отговорило без да се замисли радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво първо вижда муха при удар в предното стъкло на движещ се автомобил?
- Задника си.- бързо отговаря радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво първо вижда муха при удар в предното стъкло на движещ се автомобил?
- Задника си.- бързо отговаря радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван: - Защо в България бившите министри живеят в разкош? - Основно поради липса ...на доказателства.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Вярно ли е че около атомния реактор в Чернобил има много четирилистни детелини?
- Вярно е!
- А защо никой не е успял да си вземе поне една?
- Много бързо бягат!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Вярно ли е че около атомния реактор в Чернобил има много четирилистни детелини?
- Вярно е!
- А защо никой не е успял да си вземе поне една?
- Много бързо бягат!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Какво е безопасен секс от гледна точка на блондинката?
- Мъжът да е заминал в командировка.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: - Как може да се преживее кризата?
- С помощта на правилно подбрани антидепресанти.
- По точно?
- Пари имоти злато диаманти.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е приликата между телевизионната кула и женския крак?
- Колкото са по-високо толкова повече ти спира дъха.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е приликата между телевизионната кула и женския крак?
- Колкото са по-високо толкова повече ти спира дъха.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван кой е най-добрият български комедиен сериал.
Радиото отговорило: Парламентарен контрол.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван кой е най-добрият български комедиен сериал.
Радиото отговорило: Парламентарен контрол.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван: Вярно ли е че България е изнесла за Япония 500 компютъра?. Радиото отговорило: Има нещо вярно само че не са били 500 а 500 хиляди и не са били компютри а компоти и не са били за Япония а за Германия и не са били изнесени а са били върнати.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: Какъв ще бъде светът след Третата световна война?. Радиото отговаря: Ще останат само две държави - САЩ и ФРГ. Последвал друг въпрос: А защо точно САЩ и ФРГ?
- Как защо - Съединени арменски щати и Федерална република Грузия!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: Какъв ще бъде светът след Третата световна война?. Радиото отговаря: Ще останат само две държави - САЩ и ФРГ. Последвал друг въпрос: А защо точно САЩ и ФРГ?
- Как защо - Съединени арменски щати и Федерална република Грузия!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: Как се нарича човек който расте педя по педя?
- Педераст! - бил отговорът.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван: Как се нарича човек който расте педя по педя?
- Педераст! - бил отговорът.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Радио Ереван цяла седмица не предавало абсолютно нищо - пълно мълчание! Накрая проговорило: Предаването по случай седмицата на глухите завърши.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Не пускайте чешмата защото тече...
(надпис на чешма)                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В университета. 
- Професоре не мога да си представя какво е това 7-мерна сфера? 
- Елементарно колега. Представете си N-мерна сфера. А сега си представете че N е равно на 7...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Из ученическо контролно по биология:
Добрите бъгтерии се хранят с трупове а лошите причиняват болести по хората.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор пита студент:
- Кажете ми защо не съм ви виждал на нито една от моите лекции?
- Защото седях зад колоната - отговаря студентът.
Професорът:
- Никога не съм предполагал че зад една колона могат да седят толкова хора...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Из ученическо съчинение:
Понеже лодкарят отказал да я прекара баба Илийца измъкнала кола и сама се прекарала.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Сексът е като физиката - има някои практични приложения но не затова го правим.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Бисери на седмокласници по Ангелинка на Елин Пелин 2005г:

Леля Дъмша блестяла в стаята като икона на Света Богородица а малката й щерка била като женски образ на Младенеца.

Лелята на лирическия герой която била още старата майка на Ангелинка стърчала в средата на стаята с двата си зеленясали зъби като пещера.

Леля Станка се гордеела заради градските проскубани пера на своята роднина Дъмша защото те не можели по това време да се намерят в магазините на малкото село.

Службата на героя б Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Бисери на седмокласници по Ангелинка на Елин Пелин 2005г:

Леля Дъмша блестяла в стаята като икона на Света Богородица а малката й щерка била като женски образ на Младенеца.

Лелята на лирическия герой която била още старата майка на Ангелинка стърчала в средата на стаята с двата си зеленясали зъби като пещера.

Леля Станка се гордеела заради градските проскубани пера на своята роднина Дъмша защото те не можели по това време да се намерят в магазините на малкото село.

Службата на Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Първото околосветско пътуване било извършено от Магелан.
За нещастие той бил убит на Филипините и екипажът се завърнал без него. Въпреки всичко покойният запазил добър спомен за пътешествието си.
(из кандидатстудентска работа)                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Гогол страдал от тройнственост която се състояла в това че с единия крак той стоял в миналото с другия приветствувал бъдещето а между краката му била страшната действителност.
(из ученическо съчинение)                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Питат Радио Ереван: Има ли на света страна в която не живее нито един арабин? 
- Да има - това е Бесарабия.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Радио Ереван предава: Прогноза за времето. Вчера времето беше хубаво. За днес ще ви кажем утре.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питали Радио Ереван:
- Как е женско на змей?
- Автомат череша!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питали Радио Ереван:
- Как е женско на змей?
- Автомат череша!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е разликата между самотната и порядъчната жена?
- Самотната - това е жена която всяка вечер си ляга сама а порядъчната обича реда - тази вечер с един утре с друг и така нататък.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е разликата между самотната и порядъчната жена?
- Самотната - това е жена която всяка вечер си ляга сама а порядъчната обича реда - тази вечер с един утре с друг и така нататък.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Как най-лесно се обира банка? 
- С писалка - след кратък размисъл отговорило радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Как най-лесно се обира банка? 
- С писалка - след кратък размисъл отговорило радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Последният министър на образованието в България е египтолог. Мислите ли че това е подходяща квалификация?
- А защо не? И без това българското образование е пълно с мумии.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Последният министър на образованието в България е египтолог. Мислите ли че това е подходяща квалификация?
- А защо не? И без това българското образование е пълно с мумии.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Не ме интересува какво е мнението ви за мен комарите ме намират за изключително привлекателна!                                        ,Блондинки
 
                                            Две отегчени крупиета стояли край една от игралните маси в казиното. Приближила се изключително привлекателна блондинка и заложила десет хиляди лири на едно хвърляне на зара.
- Надявам се че няма да имате нищо против но когато съм гола ми върви много повече.
Съблякла се чисто гола хвърлила зара и извикала:
- Хайде бебчето ми! Мама има нужда от нови дрехи!
Зарът се търкулнал и спрял а тя изпищяла:
- Да! Да! Спечелих! Спечелих!
Прегърнала крупиетата целунала ги поривисто взела си печалбата Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две отегчени крупиета стояли край една от игралните маси в казиното. Приближила се изключително привлекателна блондинка и заложила десет хиляди лири на едно хвърляне на зара.
- Надявам се че няма да имате нищо против но когато съм гола ми върви много повече.
Съблякла се чисто гола хвърлила зара и извикала:
- Хайде бебчето ми! Мама има нужда от нови дрехи!
Зарът се търкулнал и спрял а тя изпищяла:
- Да! Да! Спечелих! Спечелих!
Прегърнала крупиетата целунала ги поривисто взела си печ Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Обвиняеми как се осмелихте да влезете в чужда квартира посред нощ? - пита съдията.
- Когато миналия път ме съдихте ми казахте: Обвиняеми как се осмелихте да влезете в чужда квартира посред бял ден?. Е аз кога да работя?                                        ,Блондинки
 
                                            Срещат се две руси приятелки. Едната пита другата: Къде живееш муци? 
- Ами на ул. Цъфнали рози а ти?
- Блазе ти аз пък живея в жилище.                                        ,Блондинки
 
                                            Срещат се две руси приятелки. Едната пита другата: Къде живееш муци? 
- Ами на ул. Цъфнали рози а ти?
- Блазе ти аз пък живея в жилище.                                        ,Блондинки
 
                                            Между приятелки:
- А той обръща ли внимание на гърдите ти?
- Да.
- Ха! Сериозно ли?
- Да!
- Е да де ама ти ли му каза за тях?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се блъсва в кола. От колата излиза мъж и я пита:
- Госпожице вие някога ходили ли сте на шофьорски курс?
- Да и за разлика от вас - много пъти!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се блъсва в кола. От колата излиза мъж и я пита:
- Госпожице вие някога ходили ли сте на шофьорски курс?
- Да и за разлика от вас - много пъти!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки пътуват със самолет. Изведнъж угасва осветлението. 
- Ама че работа! Навлязохме в тунел!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки разговарят:
-Леле муцка глей кво пише тук!
-Кво бе мило?
-Ми в Америка на всеки 4 минути кола блъска човек!
-Ауууу горкият човечец!                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка. Какво ще правиш на св. Валентин?
- Какъв ден се пада?
- Петък.
- Леща!                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка. Какво ще правиш на св. Валентин?
- Какъв ден се пада?
- Петък.
- Леща!                                        ,Блондинки
 
                                            Между руси приятелки:
- Моят мъж има отвратителния навик да си ляга в 2 сутринта.
- И какво прави дотогава?
- Седи на прозореца и ме чака да се върна.                                        ,Блондинки
 
                                            Между руси приятелки:
- Моят мъж има отвратителния навик да си ляга в 2 сутринта.
- И какво прави дотогава?
- Седи на прозореца и ме чака да се върна.                                        ,Блондинки
 
                                            Eдна блондинка отива на доктор и казва: 
- Докторе мисля че имам втори гръбнак. 
- Ама как!? Това е невъзможно! 
- Да пипнете. 
- Аууу! Трябва да направим снимка.
Направил снимка и удивен казал: 
- Г-це не са ли ви казвали че когато си слагате нов тампон трябва да махнете стария?                                        ,Блондинки
 
                                            Двама приятели си говорят. Единият казва: 
- Моята руса сестра е на зърнена диета! 
Другият: 
- Така ли? И какво яде? 
Първият: 
- Всичко което зърне на масата!                                        ,Блондинки
 
                                            Някаква руса жена разправя:
- Обичам стройните си крака тънката си талия стегнатия си бюст...
И мразя слоя тлъстина който ги скрива!                                        ,Блондинки
 
                                            Някаква руса жена разправя:
- Обичам стройните си крака тънката си талия стегнатия си бюст...
И мразя слоя тлъстина който ги скрива!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки влизат в автосалон. Едната ще си купува нова кола. Другата я пита:
- Муцка ти к'ва кола искаш да си купиш?
- Мерцедес
- И как ще я намериш тука? Глей колко много коли има.
- Много лесно. Киро ми каза че трябва да търся кола която отпред има за емблема колелце с опънати на него прашки. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки влизат в автосалон. Едната ще си купува нова кола. Другата я пита:
- Муцка ти к'ва кола искаш да си купиш?
- Мерцедес
- И как ще я намериш тука? Глей колко много коли има.
- Много лесно. Киро ми каза че трябва да търся кола която отпред има за емблема колелце с опънати на него прашки. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Един сляп влиза случайно в един бар със стриптизьорки. Застава на бара мислейки че говори с барман и казва: 
- Пич мога ли да ти кажа последния виц за блондинки? 
Чува го жената седяща до него и казва: 
- Пич преди да кажеш вица трябва да ти кажа пет неща. Барманката е блондинка сервитьорката също е блондинка момичето което седи отляво е 1.90 руса и има черен колан по карате момичето което седи от дясната ти страна е блондинка и вчера беше освободена от затвора за убийство... и аз съм б Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни на мъжа си: - Скъпиии  спря ми компютърът... - Едно голямо копче отпред ...натисна ли го? - Натисках го .. нищо. - Щепселът включен ли е в контакта? - Чакай да взема фенерчето и ще проверя? - Защо ти е фенерче ?? - Ами нямаме ток..
                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се оплаква на брюнетка:
- Не обичам да чета книги прекалено много герои забравям ги и се бъркам кой кой е.
Брюнетката:
- Прочети Робинзон Крузо ще ти хареса.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се оплаква на брюнетка:
- Не обичам да чета книги прекалено много герои забравям ги и се бъркам кой кой е.
Брюнетката:
- Прочети Робинзон Крузо ще ти хареса.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят и едната казва:
- Мила ти знаеш ли че тази Нова Година е в петък!
Другата възкликва:
- Олееее дано само да не е 13-ти.                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия спира блондинка:
- Добър ден!! Проверка на документи резервна гума и триъгълник!!!
Блондинката подала документите после старателно бръкнала в чантата извадила презерватив  и казала: 
- Ето резервната гума после повдигнала полата си и показала на полицая триъгълника с думите: 
- Вчера го оформих!!!! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия спира блондинка:
- Добър ден!! Проверка на документи резервна гума и триъгълник!!!
Блондинката подала документите после старателно бръкнала в чантата извадила презерватив  и казала: 
- Ето резервната гума после повдигнала полата си и показала на полицая триъгълника с думите: 
- Вчера го оформих!!!! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две руси приятелки:
- Е как вървят нещата с Пешо?
- О! Супер! Събуди в мен жената!!!
- Аха. . . като му знам неговия будилник!                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две руси приятелки:
- Е как вървят нещата с Пешо?
- О! Супер! Събуди в мен жената!!!
- Аха. . . като му знам неговия будилник!                                        ,Блондинки
 
                                            Седи един в бара и наблюдава блондинка която е със страшно прилепнали дънки. Отива при нея и казва:
- Чудя се как въобше може човек да се пъхне в тези дънки?
- Като за начало може да ми купиш едно питие - отговорила блондинката.                                        ,Блондинки
 
                                            Седи един в бара и наблюдава блондинка която е със страшно прилепнали дънки. Отива при нея и казва:
- Чудя се как въобше може човек да се пъхне в тези дънки?
- Като за начало може да ми купиш едно питие - отговорила блондинката.                                        ,Блондинки
 
                                            Русо момиче казва на приятелката си:
- До преди една седмица го обичах а сега ми се струва един такъв противен че не ми се иска да го видя!
- Ех тези мъже! Толкова са непостоянни!                                        ,Блондинки
 
                                            Русо момиче казва на приятелката си:
- До преди една седмица го обичах а сега ми се струва един такъв противен че не ми се иска да го видя!
- Ех тези мъже! Толкова са непостоянни!                                        ,Блондинки
 
                                            Срещат се две блондинки които не са се виждали отдавна.
- Е как е?
- Ох вчера едно гадже ми подари палто от норки!
- Потресаващо!
- А следващата седмица едно друго гадже ще ме води на Канарските острови.
- Потресаващо!
- А след като се върна едно друго гадже ще ми купува Мерцедес.
- Потресаващо!
- Ами това е около мен. При теб как са нещата?
- Аз пък се записах на училище по добри маниери...
- Интересно... Какво учите там?
- На последния урок ни учиха вместо Я не се ебавай да казваме По Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Срещат се две блондинки които не са се виждали отдавна.
- Е как е?
- Ох вчера едно гадже ми подари палто от норки!
- Потресаващо!
- А следващата седмица едно друго гадже ще ме води на Канарските острови.
- Потресаващо!
- А след като се върна едно друго гадже ще ми купува Мерцедес.
- Потресаващо!
- Ами това е около мен. При теб как са нещата?
- Аз пък се записах на училище по добри маниери...
- Интересно... Какво учите там?
- На последния урок ни учиха вместо Я не се ебавай да  Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Жена се оплаква на приятелката си:
- Вчера поисках от моя Гошо 100 лева за разкрасителни процедури. Гадината му с гадина ме погледна от главате до петите и ми даде 250 лева!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка пита приятелката си:
- Муцка къде си се разбързала?
- Уф! Да върна това дефектно шалче. Вчера го купих а то ме стяга на врата!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка пита приятелката си:
- Муцка къде си се разбързала?
- Уф! Да върна това дефектно шалче. Вчера го купих а то ме стяга на врата!                                        ,Блондинки
 
                                            Из разговор между две блондинки:
- Какво мислиш да преспя ли с него или не?
- Преспи щом ти харесва.
- Да ама той е един такъв съвестен?
- Спокойно тя съвестта не се предава по полов път.                                        ,Блондинки
 
                                            Из разговор между две блондинки:
- Какво мислиш да преспя ли с него или не?
- Преспи щом ти харесва.
- Да ама той е един такъв съвестен?
- Спокойно тя съвестта не се предава по полов път.                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:
- Ех как ми се иска и аз да имам право да убивам като Джеймс Бонд.
 -Е муцка какъв ти е проблемът? Нали затова ти подариха шофьорска книжка!?                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:
- Ех как ми се иска и аз да имам право да убивам като Джеймс Бонд.
 -Е муцка какъв ти е проблемът? Нали затова ти подариха шофьорска книжка!?                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между богаташ и новата му руса любовница:
- Миличка трябва да ти призная нещо. Женен съм...
- Ох така ме изплаши! Помислих че са ти откраднали новата яхта.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Знаеш ли каква е разликата между киселото мляко и спермата?
- Ами не знам!
- Е вземи опитай кисело мляко и ще видиш!                                        ,Блондинки
 
                                            - Пушите ли? - задава въпрос директорът на новопостъпилата секретарка.
- Само след секс!
- А много ли бяхте натоварена на предишната работа?
- Апо две кутии на ден.                                        ,Блондинки
 
                                            - Оказа се че имам най-романтичният мъж в света. Да знаеш как се разплака като видя сърцето дето бях надраскала с пиличката на капака на колата...                                        ,Блондинки
 
                                            Руса жена разказва на приятелката си:
-Пък Муцкапредстави си пътувам вчера в метрото.Срещу мен седи хубав младежту повдигне очи към мен ту ги сваля.Взе да ми омръзва че си изтървах и спирката.Като се поизпразни от хора и го гледам чете книга.А тя се казва:Как да разпознаем вещиците. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Руса жена разказва на приятелката си:
-Пък Муцкапредстави си пътувам вчера в метрото.Срещу мен седи хубав младежту повдигне очи към мен ту ги сваля.Взе да ми омръзва че си изтървах и спирката.Като се поизпразни от хора и го гледам чете книга.А тя се казва:Как да разпознаем вещиците. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Приключвайки прегледа на знойна блондинка докторът казва: 
- Положението е сериозно. Затова ще направите така: няма да се връщате на работа идете си направо вкъщи. И веднага си лягайте. Изпийте направо от бутилката на това лекарство една трета. След около четвърт час ще почувствате затопляне и ще започне да ви оборва лека дрямка. Не вдигайте телефона и не отваряйте на никого докато не чуете три ето такива почуквания по вратата... Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Работодател пита радио Ереван:
- От четири месеца не съм плащал заплати на моите работници а те продължават да идват на работа. Какво да правя?
От радиото след кратък размисъл му отговорили:
- Започни да им искаш такса за вход.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Може ли да избухне гражданска война в България?
- Не защото в България всички са селяни.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Коя е основната причина за снега в Испания?
Радиото отговорило:
- Пърхотът на някои хора...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван: - Защо Господ е създал жената от ребро? Отговор: - Защото единствено в реброто няма мозък.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Как е бъдеще време на глагола прозявам се?
- Спя.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Може ли човек да се зарази със СПИН от комар?
- Може но има и по-приятни начини...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Как се казва дете което не е родено в Гърция?
- Негърче - чува се от радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Как се казва дете което не е родено в Гърция?
- Негърче - чува се от радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква компания предпочитат жените в днешно време?
- Нефтена - отговорило радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е разликата между руската сватба и руското погребение?
- Пияните са с един по-малко!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Руса жена казва на приятелката си:
- Муцка пък вчера влизам във входа и там маниак!
- Ой ужас направо!
- Аха! И той тъй каза и избяга...                                        ,Блондинки
 
                                            Доктор предписва лекарство на блондинка: 
- Вземайте по две таблетки преди лягане. 
- Но докторе това прави по 20 таблетки дневно!                                        ,Блондинки
 
                                            Доктор предписва лекарство на блондинка: 
- Вземайте по две таблетки преди лягане. 
- Но докторе това прави по 20 таблетки дневно!                                        ,Блондинки
 
                                            Първият учебен ден на блондинка в 1 клас.
Прибира се от училище и се хвали на майка си: 
- Мамо мамо всички деца в моя клас могат да броят до 5 а аз мога до 7! Но това е така защото съм блондинка нали?
- Да маме!
На другия ден момичето се прибира още по-радостно:
- Мамо мамо всички деца от моя клас знаят азбуката до буквата Га аз я знам до И. Но това е така защото съм блондинка нали?
- Да маме!
След два дни момичето сияе от щастие и се хвали на майка си:
- Мамо мамо от всички момичет Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между  две приятелки:
- Муцка пък моят хубостник вчера изобщо не се прибра. Можеш ли да си представиш по голямо безобразие?
- Мога изтърси ми се снощи по никое време.                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между  две приятелки:
- Муцка пък моят хубостник вчера изобщо не се прибра. Можеш ли да си представиш по голямо безобразие?
- Мога изтърси ми се снощи по никое време.                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си в кафенето две руси приятелки:
- Муцка ти имаш по-богат опит с мъжете. Коя е любимата ти поза?
- Ми мила мъжът наведен..над щанда с бижута.                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си в кафенето две руси приятелки:
- Муцка ти имаш по-богат опит с мъжете. Коя е любимата ти поза?
- Ми мила мъжът наведен..над щанда с бижута.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка съпруга на мутра се оплаква на приятелката си:
- Пък муцка мъжът ми ми забрани да карам колата. Докато не съм се научела ...да заравям мотористите.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка съпруга на мутра се оплаква на приятелката си:
- Пък муцка мъжът ми ми забрани да карам колата. Докато не съм се научела ...да заравям мотористите.                                        ,Блондинки
 
                                            Из кандидат-студентско съчинение:
По това време е имало и жени-воеводки които са обладавали по стотина-двеста яки мъже. Но това не било верният път за освобождението на България.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Янко музиканта сам си правел свирки.
(Из ученическо съчинение)                                        ,Студенти и ученици
 
                                            О книжка! 

Три деня млади студенти 
как учебник ги брани. Изтерзани уста 
трепетно повтарят дефиниции с рев. 
Пристъпи ужасни! Дванайсетий път 
формули лазят към ум замъглен 
и с цифри обстрелват студента смутен. 
Тема след тема! Въпрос след въпрос! 
Зубрач безумний сочи конспекта пак 
и вика: Учете! Тук ви е съдбата! 
Колеги го погват с викове сърдити 
но той им отвръща с друг вик: ура! 
... 

Три дни веч се мъчат но помощ не иде 
от никъде взорът надежда не види... 
Нищо. Те ще препиш Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителска реплика:
- Извади си оная работа изпод чина защото ако аз дойда да ти я извадя на мен ще ми стане хубаво а на теб не.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Какво е студентска тройка?
- Двама в стаята го правят а третия се прави че спи.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Какво е студентска тройка?
- Двама в стаята го правят а третия се прави че спи.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Следният текст по-долу е всъщност въпрос даден на изпита по химия във Вашингтонския университет. Отговорът на един от студентите бил толкова професионален че професорът го споделил с колегите си чрез Интернет благодарение на което го четем и ние.

Допълнителен въпрос: Адът екзотермичен (отделя топлина) ли е или е ендотермичен (поема топлина)?

Повечето студенти написали отговор съгласно вярванията си използвайки правилото на Бойл - газовете се охлаждат при разширяване и се нагряват при свива Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Следният текст по-долу е всъщност въпрос даден на изпита по химия във Вашингтонския университет. Отговорът на един от студентите бил толкова професионален че професорът го споделил с колегите си чрез Интернет благодарение на което го четем и ние.

Допълнителен въпрос: Адът екзотермичен (отделя топлина) ли е или е ендотермичен (поема топлина)?

Повечето студенти написали отговор съгласно вярванията си използвайки правилото на Бойл - газовете се охлаждат при разширяване и се нагряват при с Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти си говорят и единия пита:
- Абе приятел я кажи как да се отърва от тия хлебарки бе
пробвах с отрова с къщички с чехли ги бих - все нови и нови няма край ще се побъркам.
- А ти с тебешири пробва ли?
- Как така с тебешири те убиват ли ги?
- Ами не ама поне си рисуват кротичко в ъгъла. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Младо девойче току-що завършило средното си образование се явява на кандидат-студентски изпит. Излизат резултатите оценката е положителна но минава първо второ трето класиране - момичето не е прието. И понеже имала огромно желание да бъде студентка девойката отишла при ректора на университета и това-онова това-онова - преспала с него и я приели.
След време момичето срешнало своя бивша учителка. Щастлива от срещата учителката я заразпитвала:
- Как си? Какво правиш? Приеха ли те?
- Да! Ве Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Блондинка съпруга на мутра се оплаква на приятелката си:
- Пък муцка мъжът ми ми забрани да карам колата. Докато не съм се научела ...да заравям мотористите.                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си на кафе две руси приятелки:
- Пък муцка вчера на едно гости срещнах бившия си съпруг.
- Е и?
- Никога не съм предполагала че е такъв приятен събеседник!                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си на кафе две руси приятелки:
- Пък муцка вчера на едно гости срещнах бившия си съпруг.
- Е и?
- Никога не съм предполагала че е такъв приятен събеседник!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка в музей:
Пазач на музея: Статуята която счупихте току-що беше на 500 години!
Блондинка: Ох слава Богу! Помислих че е нова.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят и едната споделя:
 - Охх вчера правих тест за бременност!
А другата я попитала:
 - Много трудни ли бяха въпросите???                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят и едната споделя:
 - Охх вчера правих тест за бременност!
А другата я попитала:
 - Много трудни ли бяха въпросите???                                        ,Блондинки
 
                                            Омъжена руса жена споделя с приятелката си: - Пък моя ми заяви категорично че ако още веднаж разбере че съм му изневерила ще се застреля. От тогава повече нищо не му казвам и вече седем пъти съм му спасила живота.                                        ,Блондинки
 
                                            - Докторе сигурен ли сте че ще родя след 23 седмици? - пита развълнувана руса пациентка.
 - Дасигурен съм!
 - Точно след 23 а не след 27..!?
 - Без никакво съмнение точно след 23 седмици.
 - Божичко...Омъжила съм се за друг!                                        ,Блондинки
 
                                            - Докторе сигурен ли сте че ще родя след 23 седмици? - пита развълнувана руса пациентка.
 - Дасигурен съм!
 - Точно след 23 а не след 27..!?
 - Без никакво съмнение точно след 23 седмици.
 - Божичко...Омъжила съм се за друг!                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две руси приятелки: - Ти с вибратор пробвала ли си? - Не. - Не ти и трябва аз щях да си избия зъбите...                                        ,Блондинки
 
                                            Младо девойче току-що завършило средното си образование се явява на кандидат-студентски изпит. Излизат резултатите оценката е положителна но минава първо второ трето класиране - момичето не е прието. И понеже имала огромно желание да бъде студентка девойката отишла при ректора на университета и това-онова това-онова - преспала с него и я приели.
След време момичето срешнало своя бивша учителка. Щастлива от срещата учителката я заразпитвала:
- Как си? Какво правиш? Приеха ли те?
- Да! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един асистент решил да се заяде със студент и го пита:
- Колко лампи има в стаята?
- 20. - отговорил студентът.
- Грешка 21 са аз си нося фенерче в джоба.
Студентът останал на поправителен. На следващия път пак го питат:
- Колко лампи има в стаята?
- 21! - отговорил студентът а оня му вика:
- Не 20 аз не си нося фенерчето.
- Да но този път аз нося! - отговорил студентът. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Ученическо обяснение:
Окръжността е кръгла линия без ъгли и затворена за да не се вижда от къде започва.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Ученическо обяснение:
Окръжността е кръгла линия без ъгли и затворена за да не се вижда от къде започва.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един много залюхан физик след дълги опити успява да си уреди среща с момиче. На сутринта разказва ентусиазирано на колегите:
- Каква вечер какви намеци какви погледи - без малко да легне с мен. Цяла вечер за секс и квантова физика говорихме...
- Как така секс и квантова физика бе?
- Е ние за квантова физика говорихме но мислехме за секс. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В един университет обявяват че гостуващ лектор ще изнесе лекция за любовта с илюстрации. Започва лекцията залата е пълна лекторът е приготвил прожекционен апарат. Започва увода:
- И така колеги има много видове любов...
- Снимки! Снимки! - скандира залата.
- Има любов между мъж и жена например.
- Снимки! Снимки!
- Има и друг вид любов например между жена и жена.
- Снимки! Снимки!
- Има и извращения като брат със сестра жена със животно...
- Снимки! Снимки!
- А има и любов към родината. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учител по физическо възпитание към строените ученици (строго):
- Виждам хора в строя дето липсват!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Как може науката от толкова време да не е открила защо оплешивяват хората?
- Открила е как да не е открила!
- И защо?
- Ами падат им косите и после не порастват отново.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Как може науката от толкова време да не е открила защо оплешивяват хората?
- Открила е как да не е открила!
- И защо?
- Ами падат им косите и после не порастват отново.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Ученик се оправдава в училище:
- Вчера цял ден бях болен болеше ме глава...
Даскалът:
- Как може да те бил глава бе? То е една кост само какво има да те боли в нея?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Една блондинка се хвали на друга:
- Пък да знаеш Бубе направих си втора дупка на ухото!
- Така ли? И сега по-добре ли чуваш?                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка се хвали на друга:
- Пък да знаеш Бубе направих си втора дупка на ухото!
- Така ли? И сега по-добре ли чуваш?                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: - Вчера мъжът ми получи анонимно писмо. - Ау какъв ужас. От кого?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка готви. Обажда се мъжът й: - Ще имаме гости - сготви двойно. След 20 минути тя звъни: - Скъпи имам проблем - сложих 2 кг картофи 2 бр пиле ама фурната ни е само до 360 градуса                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пита случаен минувач: Какво значи I don`t know?. Не знам - бил отговорът. Е добре ще попитам някой друг. Какво значи I don`t know?. Не знам - отговорил вторият случаен минувач. Абе какво става? Когото и да попитам все не знае! Ама че работа!.                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка чета в един наръчник тука: Опитната жена е като рибаря - лови мъжете със стръв: гримдеколте и минижуп.
 - Нищо ново.А неопитната?
 -Чакай да видя...а ето:..с бременност.                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между руси приятелки:
- Муцкавярно ли е че роднините на твоя любим те мразят?
- Вярно е... пък жена му е казала че ще ме удуши!                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между руси приятелки:
- Муцкавярно ли е че роднините на твоя любим те мразят?
- Вярно е... пък жена му е казала че ще ме удуши!                                        ,Блондинки
 
                                            -Ало муцка. Какво правиш?
-Амии нищо...
-Е добре. Като свършиш обади се!                                        ,Блондинки
 
                                            -Ало муцка. Какво правиш?
-Амии нищо...
-Е добре. Като свършиш обади се!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се обажда нетърпелива в сервиза: - Открихте ли най-сетне повредата в автомобила ми?
- Да госпожо -късо съединение.
- Ми удължавайте го по-бързо тогава!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се обажда нетърпелива в сервиза: - Открихте ли най-сетне повредата в автомобила ми?
- Да госпожо -късо съединение.
- Ми удължавайте го по-бързо тогава!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка опитва да постъпи на работа в полицията. Възрастен шеф в полицията я погледнал и пита: - Ще ви задам няколко въпроса. Колко е две по две?
 - Ъъъъ...четири.
 - Добре. Корен квадратен от 100?
 - Ами...десет!
 - Отлично. Кой е убил Ботев?
Блондинката замълчава.
 - Не знам - накрая казала тя.
 - Добре помислете и елате утре! 
Блондинката се обажда на приятелка. Тя я пита:
 - Взеха ли те на работа?
 - Не само че ме взеха но вече ми поръчаха и разследване на убийство! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка разправят как вчера трима те хванали в гората и те изнасилили. Вярно ли е?
 - А не ги слушай...Гледай какви глупости разправят само....Че това каква гора е - две дървета на кръст.                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка разправят как вчера трима те хванали в гората и те изнасилили. Вярно ли е?
 - А не ги слушай...Гледай какви глупости разправят само....Че това каква гора е - две дървета на кръст.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки пият кафе в едно бистро. Едната решава кръстословица и по едно време пита другата: Муци какво ли ще е това - мъжки полов орган с три букви?. Другата пита на свой ред:
 - Отвесно или водоравно?
 - Отвесно!
 - Тогава пиши МЕК!.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки пият кафе в едно бистро. Едната решава кръстословица и по едно време пита другата: Муци какво ли ще е това - мъжки полов орган с три букви?. Другата пита на свой ред:
 - Отвесно или водоравно?
 - Отвесно!
 - Тогава пиши МЕК!.                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка вчера такъв секс правих - ммм..просто приказка..Истинско изкуство..
- Блазе ти!!И с кой кой..ако не е тайна?
- Е това на никого няма да кажа...особено пък на жена му..                                        ,Блондинки
 
                                            - Муцка пък да знаеш как проверявам мъжа си: Рано сутрин докато още спи го сръчквам и го питам:При твойта ли ще си ходиш или при мен ще останеш?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се виждат на спирка:
- Ти за кой автобус си?
- За 2.
- А ти?
- За 11.
Идва автобус 211.
- Супер ще се качим заедно!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се виждат на спирка:
- Ти за кой автобус си?
- За 2.
- А ти?
- За 11.
Идва автобус 211.
- Супер ще се качим заедно!                                        ,Блондинки
 
                                            По стръмни стълби се изкачва късопола блондинка. След нея добре облечен джентълмен. Той палаво наднича под минижупа тя забелязва и реагира:
 - Пък вие не сте никакъв джентълмен!
 - А ти не си никаква блондинка! - отговаря той.                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е разликата между руската сватба и руското погребение?
- Пияните са с един по-малко!                                        ,Радио Ереван
 
                                            По стръмни стълби се изкачва късопола блондинка. След нея добре облечен джентълмен. Той палаво наднича под минижупа тя забелязва и реагира:
 - Пък вие не сте никакъв джентълмен!
 - А ти не си никаква блондинка! - отговаря той.                                        ,Блондинки
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Как се нарича премиер който разказва вицове?
- Вицепремиер.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Върви си една блондинка през нощта в един парк. Изведнъж я сграбчва един маниак и й казва: - Само да си гъкнала и ще те изнасиля! А блондинката: - Гък гък гък...                                        ,Блондинки
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Как се нарича премиер който разказва вицове?
- Вицепремиер.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Катаджия спира автомобил шофиран от блондинка. - Вие какво не виждате ли какъв знак има ей там? Блондинката премрежва поглед в посока на знака след това бърка в чантата си накрая вади кутийка отваря я изважда отвътре очила слага си ги пак поглежда към знака и казва: - Не мога да кажа точно но според мен е препинателен?. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Питат радио Ереван:
- Защо очите на кравите са влажни?
Отговор:
- Защото цяла година ги опъват за виметата а само веднъж бикът ги навестява.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Между тинейджърки:- Муцка пък вчера с какво момче се запознаах..ах ..ах.- Уаа..разказвай..- Значи лягам аз по гръб....                                        ,Блондинки
 
                                            Питат радио Ереван:
- Защо очите на кравите са влажни?
Отговор:
- Защото цяла година ги опъват за виметата а само веднъж бикът ги навестява.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Две блондинки гледали кабелна телевизия и постоянно превключвали каналите. По един от тях излъчвали Терминаторът по същото време по друг канал - Конан Варваринът по трети - Зов за завръщане по четвърти - Червена топлина по пети - Последният екшън герой и т.н. - все филми с Арнолд Шварценегер. Едната блондинка казала на другата: Ето това се казва голям артист! Едновременно играе в десет филма! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Питали радио Ереван.
- Защо подводницата в Аляска плува нагоре надолу.
Радиото отговаря
- За да могат гребците да си поемат въздух.                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Мамо мамо като порасна искам да съм ски инструктор. Русата мама: - Не може няма как да си и двете.                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е дете което не е гърче?
- Негърче!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Между блондинки: -Муцка ти знаеш ли как и викат на Златето? -Знамбюстабанлийка..                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали радио Ереван: 
- Какво трябва да се направи ако тигър нападне тъща ви? 
- Сам си я е нападнал сам да се и защитава.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Муци ти за коя линия си?
- За 1 линия а ти за коя си?
- За  8 линия.
Идва 18 линия и първата възкликва:
- Какъв късмет ще пътуваме заедно!                                        ,Блондинки
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Какво трябва да има на 1-ва страница на упътването за ползване на москвич жигула и други подобни автомобили от социализма?
- Разписание на всички автобуси и влакове.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Могат ли да се ядат ябълки в района на АЕЦ Козлодуй?
Радиото отговорило:
- Може но заравяйте огризките дълбоко в земята.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Студент се напил много и отишъл на изпит. На вратата среща приятел и го пита:
- Какво имаше?
- Ботев. Да знаеш че професорът е малко глух така че само споменавай от време на време Ботев и ще ти пише шестица.
Влиза ученика и тегли тема за Ботев. Почва да говори на професора:
- И така. Вчера бяхме в един много як бар. Ботев. И се напихме много. Ботев. Срещнахме много яки пички. Ботев. Поканих една от тях вкъщи. Ботев. Тя дойде. Ботев. Ботев. Ботев...
- Аре стига с тоя Ботев и ми разкажи какво ст Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студенти на изпит. Минути преди началото на изпита професорът пита:
- Има ли някакви въпроси или неясноти преди да почнем?
- Да - по какво е изпита?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студенти на изпит. Минути преди началото на изпита професорът пита:
- Има ли някакви въпроси или неясноти преди да почнем?
- Да - по какво е изпита?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Писмо на студент вкъщи:
Изпратете ядене!
Здравейте мамо и тате...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Писмо на студент вкъщи:
Изпратете ядене!
Здравейте мамо и тате...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент се оплаква след изпит:
- Когато чета за изпит - все едно че аз съм писал учебника! А когато се явя на изпит - все едно че друг го е чел...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент се оплаква след изпит:
- Когато чета за изпит - все едно че аз съм писал учебника! А когато се явя на изпит - все едно че друг го е чел...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентка се прибира късно през нощта. Баща й я пита:
- Къде беше досега?
- На лекции.
- До два сутринта?
- Ами професора заеква...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Молба от студент:
Моля да ми отпуснете стипендия поради тежкото ми материално положение предизвикано от липсата на стипендия.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Молба от студент:
Моля да ми отпуснете стипендия поради тежкото ми материално положение предизвикано от липсата на стипендия.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Говорят две руси приятелки:
- Защо се разведе с Пешо?
- Ти би ли живяла с човек който скита насам-натам пие всеки ден а като се напие прави скандали.
- Не разбира се
- Е и Пешо не иска..                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят две руси приятелки:
- Защо се разведе с Пешо?
- Ти би ли живяла с човек който скита насам-натам пие всеки ден а като се напие прави скандали.
- Не разбира се
- Е и Пешо не иска..                                        ,Блондинки
 
                                            Баща и син седят на пейката пред блока и пред тях минават две блондинки в шевролет Корвет.
- Тате тате виж Корвет-а!
- Ку*вета ама я виж каква кола карат!                                        ,Блондинки
 
                                            Баща и син седят на пейката пред блока и пред тях минават две блондинки в шевролет Корвет.
- Тате тате виж Корвет-а!
- Ку*вета ама я виж каква кола карат!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се развежда след един ден брак. На въпроса Защо? обяснява:
- Когато той ми каза че слага силикон помислих си че ще ме тунингова цял живот а се оказа че уплътнявал дограми...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се развежда след един ден брак. На въпроса Защо? обяснява:
- Когато той ми каза че слага силикон помислих си че ще ме тунингова цял живот а се оказа че уплътнявал дограми...                                        ,Блондинки
 
                                            Как да занимавате блондинка цял ден?
 - Вземете един лист и напишете от двете му страни обърни.                                        ,Блондинки
 
                                            Как да занимавате блондинка цял ден?
 - Вземете един лист и напишете от двете му страни обърни.                                        ,Блондинки
 
                                            Една руса жена в пътническо бюро:
- Един билет за Ню Йорк!
- С чия компания искате да пътувате? Има няколко компании за Ню Йорк?
- Не искам компания сама ще пътувам!                                        ,Блондинки
 
                                            Една руса жена в пътническо бюро:
- Един билет за Ню Йорк!
- С чия компания искате да пътувате? Има няколко компании за Ню Йорк?
- Не искам компания сама ще пътувам!                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Могат ли да се ядат ябълки в района на АЕЦ Козлодуй?
Радиото отговорило:
- Може но заравяйте огризките дълбоко в земята.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Eреван как си говорят клетките?
- С клетъчен телефон.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Eреван как си говорят клетките?
- С клетъчен телефон.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: 
- Как се нарича колона която много тежи? 
- Тонколона.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: 
- Как се нарича колона която много тежи? 
- Тонколона.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
Колко вица за адвокати има?
- 3 останалото е истина.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
Колко вица за адвокати има?
- 3 останалото е истина.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
Какво е рецесия? Какво е депресия? Кога ще свърши кризата в България?
Радио Ереван отговорило:
Рецесия е когато съседа Ви остане без работа.
Депресия е когато Вие останете без работа.
Кризата в България ще свърши когато министър Дянков остане без работа. Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
Каква е приликата между жените на 50 и 60 години и мъжете между 20 и 30 години:
И в двата случая се вижда желание за неудържим и безразборен секс.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:- Има ли еволюция при дамските бикини? Радиото отговорило:- Да по-рано за да видиш задника отваряш гащите а сега за да видиш гащите отваряш задника.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Студент закъснява за лекция и професора му се кара:
- Срамота! Не си ли бил в казармата да се научиш на точност!
- Бил съм.
- И какво казваше там старшината като закъснееш за строя?
- Казваше Здраве желаем господин лейтенант.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент закъснява за лекция и професора му се кара:
- Срамота! Не си ли бил в казармата да се научиш на точност!
- Бил съм.
- И какво казваше там старшината като закъснееш за строя?
- Казваше Здраве желаем господин лейтенант.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На двама студенти по атомна физика им предстоял изпит. Досега имали само шестици така че били уверени в знанията си и не си и помислили да учат или преговарят нощта преди изпита ами отишли на купон и здравата се напили. На другия ден се събуждат двамата естествено отдавна са пропуснали изпита и като знаели какво ще ги направят родителите им като разберат отишли да се молят на главния изпитващ.
Почнали да лъжат че са пътували надалече но на връщане били спукали гума а нямали резервна така  Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор влиза в зала където ще се проведе изпит поглежда към студентите и казва:
- Какви сте млади свежи и красиви - като цветя! И у мен напира желанието да късам да късам да късам...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор влиза в зала където ще се проведе изпит поглежда към студентите и казва:
- Какви сте млади свежи и красиви - като цветя! И у мен напира желанието да късам да късам да късам...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Отивайте на изпит с бодър ум: много неща тепърва ще научавате.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпитват ученик в час по астрономия:
- Какво представлява планетата?
- Ами... планетата... е тяло от земя заобиколено от небе.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентка влиза в кабинета на млад преподавател разкопчава няколко копчета на ризата си и коленичи:
- Бих направила всичко за да взема този изпит...
- Всичко... - прошепнал преподавателят.
- Да всичко! - казала студентката и се притиснала към преподавателя.
- О значи всичко... 
- Да абсолютно всичко...
- А бихте ли... учила? Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Проспериращ бизнесмен е поканен да изнесе лекция пред студенти по икономика. Накрая той пита:
- Имате ли въпроси?
След кратко мълчание се чува женски глас:
- Женен ли сте?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор изпитва свой студент който незнае нищо. Накрая той му казва:
- Ако ми зададеш 3 въпроса на които не успея да отговоря ще ти пиша 6.
- Добре. Първият ми въпрос е: Кое нещо е законно но не е логично? Втори: Кое нещо е логочно но не е законно? И последен въпрос: Кое нещо е незаконно и нелогично?
Мислил професорът мислил и накрая написал отлична оценка на студента и го отпратил. После попитал кой от останалите ще отговори на тези въпроси. Станал друг студент и казал:
- Вие сте женен а Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Говорят си две руси приятелки: - Имам идеален мъж: не пие не пуши не ми изневерява не обича футбол а и даже не ми вика. Другата: - Отдавна ли е парализиран?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се разхождат по крайбрежието и едната пита другата:
- Къде живееш?
- В Чайка.
А тя учудено се оглежда и пита:
- Ъъъ коя по точно?                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:
- Муци знаеш ли защо казват че блондинките са глупави?
- Защо муцка?
- Ми щот' завиждат!                                        ,Блондинки
 
                                            17 блондинки стоят пред един бар. Минава някакъв човек и ги пита защо не влизат. А те отговорили:
- Чакаме и 18-ата щото не пускат под 18!                                        ,Блондинки
 
                                            17 блондинки стоят пред един бар. Минава някакъв човек и ги пита защо не влизат. А те отговорили:
- Чакаме и 18-ата щото не пускат под 18!                                        ,Блондинки
 
                                            Две приятелки си приказват. Едната казва: 
- Мими знаеш ли че Вики се ожени и направи мъжа си милионер?
- А той какъв беше преди да се оженят?
- Милиардер!                                        ,Блондинки
 
                                            Две приятелки си приказват. Едната казва: 
- Мими знаеш ли че Вики се ожени и направи мъжа си милионер?
- А той какъв беше преди да се оженят?
- Милиардер!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка включва телевизора си и чува:
  - Вие гледате BTV!
  В този момент блондинката се разкрещяла:
  - А стига бе тези откъде знаят какво гледам аз!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка включва телевизора си и чува:
  - Вие гледате BTV!
  В този момент блондинката се разкрещяла:
  - А стига бе тези откъде знаят какво гледам аз!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорели: Едната:
- Рождения ден на милото наближава. Какво да му взема?
- Как какво?! Вземи му джипа!                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали радио Ереван:- Къде жените са най-грозни?След кратко мълчание се чуло:- Но пък правим много хубав коняк...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван- Как се нарича жена която всяка вечер бие мъжа си?Радиото отговорило:- Курабийка.                                         ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:- Коя жена винаги знае къде е мъжът и? Радиото отговорило: Вдовицата.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Студентка - пушачка се обърнала към радио Ереван.- Доколкото знам човешките пороци са три - к*рвалък пиене и пушене. Защо Ректорът е решил да наказва само за единия от тях - пушенето? Замислило се радио Ереван... - Няма друго обяснение - отсякло то. - Защото другите два ги притежава той. Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван!Може ли жена да забременее от Давилови капки?- Да може зависи от капките на Г-н Давилов.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: - Какво се случва в последния епизод на сериала Трима братя три сестри?Радиото отговорило:- Оргия.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питали Радио Ереван:Как се прави пешеходна пътека?А той отговорил:- Еми как пускат да мине една зебра и през това време профучава един валяк.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:- Какво означава кръст върху кръст?Радиото отговорило:- Поп върху медицинска сестра.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Професор изпитва свой студент който незнае нищо. Накрая той му казва:
- Ако ми зададеш 3 въпроса на които не успея да отговоря ще ти пиша 6.
- Добре. Първият ми въпрос е: Кое нещо е законно но не е логично? Втори: Кое нещо е логочно но не е законно? И последен въпрос: Кое нещо е незаконно и нелогично?
Мислил професорът мислил и накрая написал отлична оценка на студента и го отпратил. После попитал кой от останалите ще отговори на тези въпроси. Станал друг студент и казал:
- Вие сте жене Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Радио Ереван мълчи 6 часа и на седмия се обажда:- Драги слушатели завърши емисията за глухонемите...                                        ,Радио Ереван
 
                                            В час по география учителката пита класа:
- Как се установява вътрешния строеж на Земята?
- С кирка и лопата! - набързо отговаря един ученик.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Попитали радио Ерева:- Какво трябва да напрачи човек ако види малко зелено човече. Радиото отговорило:- Трябва веднага да пресече улицата.                                         ,Радио Ереван
 
                                            Студент се прибира след изпит. И гаджето му го пита:
- Е как мина?
- Ми как в две части - тържествена и божествена. Първо тържествената - професорът с костюм и аз с костюм той с вратовръзка и аз с вратовръзка.
- Ами божествената?
- Той започна да пита а аз да се кръстя. После аз отговарям а той се кръсти. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент на изпит. Питат го:
- Как различавате глупавият от умния човек?
- Ами умният знае разликата а глупавият пита.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент по бизнес предава курсовата си работа на професора - бизнес-план за нов бизнес.
- Значи планът ти е да купиш самолети да ги товариш с боеприпаси и да ги изпразваш над арабски територии?
- Да.
- Е добре де къде ти е бизнесът???
- Ами не зная точно господин професоре но щом евреите го правят постоянно няма начин да няма бизнес. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент по бизнес предава курсовата си работа на професора - бизнес-план за нов бизнес.
- Значи планът ти е да купиш самолети да ги товариш с боеприпаси и да ги изпразваш над арабски територии?
- Да.
- Е добре де къде ти е бизнесът???
- Ами не зная точно господин професоре но щом евреите го правят постоянно няма начин да няма бизнес. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Нощ преди изпит. В дома на професорът звъни телефона. Професорът вдига и със сънен и раздразнен глас казва:
- Да!
- Какво спиш ли гадино?
- ?!
- А ние тука учим.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В една университетска аудитория професорът чете лекция вече няколко часа наред. 
- Извинете че говоря толкова подробно но нямам часовник - казва той. 
- Зад гърба ви виси календар - чува се глас от аудиторията.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В една университетска аудитория професорът чете лекция вече няколко часа наред. 
- Извинете че говоря толкова подробно но нямам часовник - казва той. 
- Зад гърба ви виси календар - чува се глас от аудиторията.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В училище на последния чин играят карти. Учителят прибира картите и наказва немирниците. След края на часа учителят ги пита:
- Разбрахте ли защо ви наказах?
- Да - отговаря най-смелият - не трябваше да цакам с попа.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две блондинки си говорели: Едната:
- Рождения ден на милото наближава. Какво да му взема?
- Как какво?! Вземи му джипа!                                        ,Блондинки
 
                                            Между две блондинки:
-Муци ти знаеш ли какво е гладиатор?
-Да човек дето глади с радиатор.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка отива на конкурс и я питат:
- Коя от следните птици не си прави гнездо? Щъркел кукувица фазан?
- Кукувица! - уверено отговаря блондинката и взима наградата.
Нейна приятелка я пита:
- Е ама много си умна! Как разбра че е кукувицата?
- И децата знаят че кукувицата живее в часовника! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            След операция блондинка пита хирурга:
- А след колко време ще мога да имам нормален полов живот?
- Трудно е да ви отговоря за първи път ми задават такъв въпрос след операция на сливици!!                                        ,Блондинки
 
                                            След операция блондинка пита хирурга:
- А след колко време ще мога да имам нормален полов живот?
- Трудно е да ви отговоря за първи път ми задават такъв въпрос след операция на сливици!!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към съседка:
- Ей имам същия цвят обувки като твоите само че червени!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към съседка:
- Ей имам същия цвят обувки като твоите само че червени!                                        ,Блондинки
 
                                            Седят две блондинки в кафето.
- Да знаеш бременна съм с тризнаци!
- Как разбра?
- Много просто. Направих си три теста за бременност...
- Направи си още три. Ще видиш колко интересно ще стане!                                        ,Блондинки
 
                                            Седят две блондинки в кафето.
- Да знаеш бременна съм с тризнаци!
- Как разбра?
- Много просто. Направих си три теста за бременност...
- Направи си още три. Ще видиш колко интересно ще стане!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка си кара колата из града и на един светофар малко циганче почиства предното стъкло на колата. Платила му едно левче но на следващия светофар гледа пак същото циганче и пак чисти! Когато видяла циганчето и на третия
светофар отворила стъклото и го попитала:
- Ще ти дам десет лева ако ми кажеш как успяваш да си преди мен на
всеки светофар?
- Како ако ми дадеш двайсе лева ще ти кажа как да излезеш от
кръговото... Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали радио Ереван как една пълна жена може да отслабне. - Разбира се с диета редовна гимнастика...Започнало радиото. Тогава се намесило турското радио:- Вай вай вай сакън не разваляйте хубавата жена!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:-Защо е кофти да си яйце?  След кратък размисъл Радио Ередан отговорило:-Защото се чукаш само веднъж в живота си!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:- Българите могат ли да донесат пръст от луната?Отговорът на радиото е:- Могат ама среден...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:- Какво е това щастие?- Съчетание между крепко здраве и слаба памет! - отговаря радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:- Какво ще се получи ако се направи кръстоска между жираф и куче?Отговорът бил:- Хибрид който лае по ниско прелитащи самолети...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Какво ще се получи ако се направи кръстоска между жираф и куче?
Отговорът бил:
- Хибрид който лае по ниско прелитащи самолети...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Какво ще се получи ако се направи кръстоска между жираф и куче?
Отговорът бил:
- Хибрид който лае по ниско прелитащи самолети...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван.
- Може ли една хубава жена да не изневери?
- Може но язък за хубостта й.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Какво си мисли куче в пустиня?
След дълго мълчание радиото отговаря:
- Ако не видя скоро дърво ще се напикая!!!!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Какво си мисли куче в пустиня?
След дълго мълчание радиото отговаря:
- Ако не видя скоро дърво ще се напикая!!!!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Защо блондинките отварят киселото мляко още в магазина?
Защото пише ОТВОРИ ТУК!                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките отварят киселото мляко още в магазина?
Защото пише ОТВОРИ ТУК!                                        ,Блондинки
 
                                            Защо когато блондинка влезе в супермаркет започва да пълзи на пода?
Защото търси по - ниски цени!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка получила лаптоп за рождения си ден и решила да го пробва.Щом го включила на компютъра излезнало съобщение: To Start The PC Press Any Key.
А блондинката се попитала:
- Къде ли е Any key?                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка получила лаптоп за рождения си ден и решила да го пробва.Щом го включила на компютъра излезнало съобщение: To Start The PC Press Any Key.
А блондинката се попитала:
- Къде ли е Any key?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят.На едната мъжът е мореплавател а на другата - боксьор:
- Моят мъж е ходил къде ли не...Бил е в Париж Милано Берлин...Твоят къде е ходил?
- Моят е бил в НокаутНокдаун..                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят.На едната мъжът е мореплавател а на другата - боксьор:
- Моят мъж е ходил къде ли не...Бил е в Париж Милано Берлин...Твоят къде е ходил?
- Моят е бил в НокаутНокдаун..                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си приказват:
- Вчера ходих да ми правят тест за бременност.
- И какво трудни ли бяха въпросите?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си приказват:
- Вчера ходих да ми правят тест за бременност.
- И какво трудни ли бяха въпросите?                                        ,Блондинки
 
                                            - Как се нарича процесът при който една блондинка духва в ухото на друга?
- Трансфер на данни.                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали Радио Ереван: Коя жена е порядъчна?.Радио Ереван отговаря: Затруднявате ни моля обърнете се към Радио Париж.Радио Париж: За нас порядъчна жена е тази която има един съпруг и един любовник.Радио Ереван се обажда възмутено: Как за нас това е непорядъчна жена!Радио Париж: За нас непорядъчна жена е тази която няма нито съпруг нито любовник.Радио Ереван: Как за нас това е самотна жена!Радио Париж: За нас самотна жена е тази която има само един съпруг. Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            В някогашния Съветски съюз питат радио Ереван ще има ли при комунизма пари.Радио Ереван прави справка и съобщава:- От Кремъл ни казаха че няма да има. От Белия дом казаха че ще има. Следователно и тогава както и досега едни ще имат а други няма да имат пари.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:- Какво трябва да направи човек ако види малко зелено човече?Радиото отговорило:- Трябва веднага да пресече улицата.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:- Защо няма жени - футболни коментатори?- Защото не е по човешките възможности да се играе толкова бързо. - отговорило радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван как се нарича мъж който не ползва презервативи.От радиото отговорили:- Татко.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Някакъв човек се обажда на радио Ереван:
- Добър ден скъпо мое радио. Аз ви се обаждам за да се оплача. Ние сме много бедно семейство. Всъщност ние сме толкова бедни че ползваме едно и също бръснарско ножче четирима души. С това ножче аз и баща ми си бръснем брадите а майка ми и сестра ми си бръснат краката. Кажете може ли да е по-лошо?
Радиото помълчало малко и отвърнало:
- Всъщност да - може да е и по-лошо. Можеше с това ножче вие и баща ви да си бръснете краката а майка ви и сестра ви  Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Радио Ереван мълчи 5 часа и на шестия се обажда:
Драги радиослушатели завърши емисията за глухонемите...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: Що е човек?
Радиото стои безмълвно. След месеци отговаря:
- Дълго не намерихме отговор на този въпрос. След консултация с радио Скопие даваме техния отговор. И така що е човек?
Отговор: Лайно сo пари.
- А какво е лайно?
Отговор: Човек без пари.
- А какво са пари?
Отговор: Парите са море дето от лайното правят човек... Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Защо само 30 процента от жените попадат в рая?
- Защото ако бяха повече това щеше да е адът.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Защо само 30 процента от жените попадат в рая?
- Защото ако бяха повече това щеше да е адът.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Студенти по ветеринарна медицина момче и момиче били през деня на практическо занятие в една кравеферма по време на което наблюдавали как един бик опложда крави. Вечерта се прибрали легнали си и правили любов. След първия път момчето се отпуснало уморено а момичето въздъхнало:
- Ех а бикът го направи 7-8 пъти...
- Да - отговорило момчето - но на него му сменяха кравата! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентка изящно гримирана с много къса пола влиза на изпит. Сяда пред професора кръстосва крака присвива поглед и устните и потреперват:
- Господин професор всичко бих дала от себе си само и само да ми дадете този изпит!
- И ще направите каквото поискам? - пита професорът.
- Да всичко... - казва студентката и повдига с ръце бюста си.
- Добре колежке - тогава искам да отидете и да си прочетете материала за изпита. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти съквартиранти си говорят. Единият казва:
- Много е тежко положението с храната ... без никакви доходи... Искаш ли да си вземем едно прасе и да го гледаме на терасата?
- Стига бе... Много е мръсно!
- Нищо ... то ще свикне ...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            15-ти септември. Учителката кара децата да разкажат с какво са се занимавали през лятото. Иванчо:
- Госпожо а какво Ви е отношението към алкохола?
- Отрицателно!
- Тогава с нищо не съм се занимавал...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Преподавател към студент:
- Джон вчера Ви забелязах на територията на женското общежитие към 11 часа вечерта. Този път ще Ви се размине с десет долара глоба но ако пак Ви видя там ще се разделите с още двайсет и пет ...
- Сър ние с Вас сме делови хора! Колко е абонамента за целия семестър? Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит във ВТУ. В залата влиза добре почерпен студент подпира се на масата на професора и казва: 
- Г-н пр-р-рофесор-ре н-н-на-пити из-з-питвате ли?
Професорът:
- По принцип не но за вас ще направя изключение. 
Студентът се провикнал през рамо: 
- Момче-е-е-та внесете го!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентка-първокурсничка се прибира у дома в четири часа сутринта. Майка й седи и я чака. 
- Хайде да видим сега какво ще кажеш за свое оправдание. Къде ми скиториш ти цяла нощ а? 
- Ми на лекции бях... - някак замечтано отговаря студентката. 
- До четири часа сутринта!!??!! 
- Ами да то щото лектора такова .... абе оказа се че заеква.... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Баща пита сина си:
- Ще ми покажеш ли бележника си?
Момчето гордо отговаря:
- Не е в мен. Дадох го на Иван. Искаше да уплаши баща си.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Срещат се двама приятели.
- На къде?
- Търся сина си. По улиците го няма и в интернет клубовете и в кафенетата...
- Може да се е отбил в училище.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Срещат се трима студенти. Единия от УНСС другия от ТУ а третия от УАСГ. Този от ТУ казва:
- Да знаете каква готина приятелка си намерих.
Този от УНСС отговаря:
- А пък да знайте аз каква приятелка имам. Смятаме да се оженим.
Тука студента от УАСГ казал:
- Аз пък имам две приятелки - Роси и Мария. На Роси казвам че съм при Мария на Мария казвам че съм при Роси а аз стоя в общежитието и чертая. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Коя е най-интересната книга за всички времена?
- Телефонният указател защото можеш да чуеш автентичния глас на главните герои.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Коя е най-интересната книга за всички времена?
- Телефонният указател защото можеш да чуеш автентичния глас на главните герои.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Каква е разликата между еротиката и порното?
- Във фокусировката на камерата.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Каква е разликата между еротиката и порното?
- Във фокусировката на камерата.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е кавалерство?
- Държанието на един мъж към жената на друг мъж.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е кавалерство?
- Държанието на един мъж към жената на друг мъж.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Как изглежда мъжът в очите на собствената си жена?
От радиото отговарят:
- Като куфар без дръжка - да го носиш - неудобно да го хвърлиш ти е жал.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Коя е най-красивата нация?
Радиото отговаря:
- Благодарим за комплимента!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Коя е най-красивата нация?
Радиото отговаря:
- Благодарим за комплимента!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- С каква операционна система работи Матрицата?
- С Windows естествено! Иначе в края на първия филм нямаше да пише System failure а втория да се казва Reloaded!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- С каква операционна система работи Матрицата?
- С Windows естествено! Иначе в края на първия филм нямаше да пише System failure а втория да се казва Reloaded!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Прогноза за времето на радио Ереван за Пролет - Лято'2003:
На четни дати ще вали на нечетни няма да вали. Възможно е
точно обратното.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Прогноза за времето на радио Ереван за Пролет - Лято'2003:
На четни дати ще вали на нечетни няма да вали. Възможно е
точно обратното.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е общото между бременна осмокласничка и трабант?
От радиото отговорили:
- И двете са пълен позор за семейството.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е общото между бременна осмокласничка и трабант?
От радиото отговорили:
- И двете са пълен позор за семейството.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Каква е разликата между бирата и жената?
- Първо празната бирена бутилка можеш да я върнеш. Пък и две бири на една маса не си говорят глупости.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Каква е разликата между бирата и жената?
- Първо празната бирена бутилка можеш да я върнеш. Пък и две бири на една маса не си говорят глупости.                                        ,Радио Ереван
 
                                            60-те години. Запитване до радио Ереван:
- Вярно ли е че вчера в Москва са подарили на другаря Гагарин нов мерцедес?
Радио Ереван отговаря:
- По принцип - да. Но събитието не се е случило в Москва а в Ленинград. Освен това не става въпрос за другаря Гагарин а за Иван Иванович Петров; и не е бил мерцедес а велосипед; и не са му го подарили а са му го откраднали. Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            60-те години. Запитване до радио Ереван:
- Вярно ли е че вчера в Москва са подарили на другаря Гагарин нов мерцедес?
Радио Ереван отговаря:
- По принцип - да. Но събитието не се е случило в Москва а в Ленинград. Освен това не става въпрос за другаря Гагарин а за Иван Иванович Петров; и не е бил мерцедес а велосипед; и не са му го подарили а са му го откраднали. Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питали радио Ереван
- Кои са от по-древен род - арменците или грузинците?
Радио Ереван отговаря :
- Арменците разбира се. Ние произхождаме от рода Орангутян.
В това време се намесило радио Тблиси:
- Как ли пък не! Ние водим началото си още от рода Шимпандзе.                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Как се нарича процесът при който една блондинка духва в ухото на друга?
- Трансфер на данни.                                        ,Блондинки
 
                                            - По какво се познаваче една блондинка е от Пловдив?
- Когато работи с компютъра и й кажеш кликни тя кляка...                                        ,Блондинки
 
                                            - По какво се познаваче една блондинка е от Пловдив?
- Когато работи с компютъра и й кажеш кликни тя кляка...                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай спира огромен Мерцедес вътре красива блондинка: 
- Добър ден документите за проверка! 
Блондинката: 
- Не знам за какво говорите. 
Полицаят: 
- Ами за шофьорска книжка и талона на колата! 
Блондинката отново отговаря че не знае за какво става въпрос и настоява че няма документи. 
Полицаят: 
- Госпожице защо не проверите в дамската си чанта или в жабката на колата ! 
Блондинката проверява и наистина намира необходимите документи. В този момент по радиостанцията на полицая се обажда  Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се блъсва в кола. От колата излиза мъж и я пита:
- Госпожице вие някога ходили ли сте на шофьорски курс?
- Да и за разлика от вас много пъти!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива при доктора:
Б: - Докторе помогнете! Ужили ме пчела!
Д: - Няма страшно сега ще намажа...
Б: - Но как ще я хванете? Пчелата сигурно отдавна е отлетяла някъде далеч!
Д: - Неее ще намажа мястото където ви е ужилила.
... Б: - Ааааа. Беше в парка на една пейка под едно дърво.
Д: - Идиотка! Ще намаже тази част от тялото където ви е ужилила пчелата и ще мине!
Б: - Така да бяхте казали докторе! Пчелата ме ужили на китката на ръката. Божичко как ме боли!
Д: - Коя точно?
Б:(невинно Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива при доктора:
Б: - Докторе помогнете! Ужили ме пчела!
Д: - Няма страшно сега ще намажа...
Б: - Но как ще я хванете? Пчелата сигурно отдавна е отлетяла някъде далеч!
Д: - Неее ще намажа мястото където ви е ужилила.
... Б: - Ааааа. Беше в парка на една пейка под едно дърво.
Д: - Идиотка! Ще намаже тази част от тялото където ви е ужилила пчелата и ще мине!
Б: - Така да бяхте казали докторе! Пчелата ме ужили на китката на ръката. Божичко как ме боли!
Д: - Коя точно?
Б Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия към блондинка:
- Защо карате без номер?
- За какво ми е? Аз си го знам наизуст!                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия към блондинка:
- Защо карате без номер?
- За какво ми е? Аз си го знам наизуст!                                        ,Блондинки
 
                                            -Две блондинки се возили в лодка но двигателят спрял и те потънали.
-Защо потънали?
-Защото слезли да бутат!                                        ,Блондинки
 
                                            Питали радио Ереван
- Кои са от по-древен род - арменците или грузинците?
Радио Ереван отговаря :
- Арменците разбира се. Ние произхождаме от рода Орангутян.
В това време се намесило радио Тблиси:
- Как ли пък не! Ние водим началото си още от рода Шимпандзе.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Кога ще настъпи според вас световен глад?
- Когато китайците разберат че досега са яли само гарнитурата.-отговорили от радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Кога ще настъпи според вас световен глад?
- Когато китайците разберат че досега са яли само гарнитурата.-отговорили от радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Русия ще влезе ли в НАТО?
- Ако се налага ще влезе. Чак до Белгия ще влезе ако трябва.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Русия ще влезе ли в НАТО?
- Ако се налага ще влезе. Чак до Белгия ще влезе ако трябва.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Защо няма футбол за жени?
- Защото не може да накараш 11 от тях да се облекат еднакво. - отговорило радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Защо няма футбол за жени?
- Защото не може да накараш 11 от тях да се облекат еднакво. - отговорило радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Кога свършва меденият месец?
- Когато мъжът престане да помага на жена си в миенето на чиниите и започне да ги мие сам - отговарят от радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Кога свършва меденият месец?
- Когато мъжът престане да помага на жена си в миенето на чиниите и започне да ги мие сам - отговарят от радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво правят младоженците първата брачна нощ?
- Броят парите.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Един професор късал много студентите и те го нарисували на таблото в коридора като касапин със сатър в ръката. Професорът видял карикатурата и казал: 
- Е така е докато има говеда ще има и касапи!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На студент му провървяло. Успял да намери хубава квартира с нисък наем. Колегите му идват на гости и той ги развежда из жилището.
- Това е кухнята това е спалнята това е хола...
- А този чук и тази тенджера закачена на стената за какво са ти? - пита един от колегите.
- Това е говорящ часовник.
- Аз никога не съм виждал такъв. Ще ми покажеш ли как работи?
- Гледай - казал студентът взел чука и с всичка сила ударил по тенджерата.
От другата страна се чуло:
- ВЕЧЕ Е ДВА И ПОЛОВИНА МАМИЧКАТА  Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На лекция по биология преподавателят обяснява на студентите:
-И така колеги спермата се състои от белтъчини въглехидрати захари и...
-Ааа имам въпрос. прекъснала го млада студентка. Защо щом като има захари спермата не е сладка?
-Защото колежке ако искате да знаете рецепторите за вкус се намират на върха на езика а не дълбоко в гърлото. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На лекция по биология преподавателят обяснява на студентите:
-И така колеги спермата се състои от белтъчини въглехидрати захари и...
-Ааа имам въпрос. прекъснала го млада студентка. Защо щом като има захари спермата не е сладка?
-Защото колежке ако искате да знаете рецепторите за вкус се намират на върха на езика а не дълбоко в гърлото. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две студентки си говорят след изпита.Едната казва:
-Аз искарах 6 и на писмения и на устния!
-И аз искарах 6 на писменияно на устния...повърнах.-казва другата.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две студентки си говорят след изпита.Едната казва:
-Аз искарах 6 и на писмения и на устния!
-И аз искарах 6 на писменияно на устния...повърнах.-казва другата.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит. Преподавател:
- Защо ми намигате?
Студент :
- Сигнализирам че знанията ми са на привършване.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит. Преподавател:
- Защо ми намигате?
Студент :
- Сигнализирам че знанията ми са на привършване.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Блок в студентския град.
- Скъпи хайде да купим щори. Като се събличам колегите от другия блок може да ме видят!
- Няма страшно като те видят сами ще си купят!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Блок в студентския град.
- Скъпи хайде да купим щори. Като се събличам колегите от другия блок може да ме видят!
- Няма страшно като те видят сами ще си купят!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            -Две блондинки се возили в лодка но двигателят спрял и те потънали.
-Защо потънали?
-Защото слезли да бутат!                                        ,Блондинки
 
                                            Защо когато блондинка влезе в супермаркет започва да пълзи на пода?
Защото търси по-ниски цени!                                        ,Блондинки
 
                                            Защо когато блондинка влезе в супермаркет започва да пълзи на пода?
Защото търси по-ниски цени!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в магазин за черна и бяла техника. Пита служителя:
- Имате ли цветни телевизори?
Служителя:
- Да ще си купите ли?
Блондинката:
- Добре дайте ми един зелен.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка превишава скоростта. Спира я полицайка която също е руса.
- Може ли да видя книжката ви? - пита тя.
Блондинката започва трескаво да търси в чантата си.
- А как изглежда книжката? - пита блондинката.
- Ами това е четириъгълен предмет на който има и снимка.
Най-накрая блондинката намира четириъгълното си дамско огледалце в чантата и го подава.
Полицайката го поглежда връща го на блондинката и казва:
- Всичко е наред! Не знаех че сте полицай! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка превишава скоростта. Спира я полицайка която също е руса.
- Може ли да видя книжката ви? - пита тя.
Блондинката започва трескаво да търси в чантата си.
- А как изглежда книжката? - пита блондинката.
- Ами това е четириъгълен предмет на който има и снимка.
Най-накрая блондинката намира четириъгълното си дамско огледалце в чантата и го подава.
Полицайката го поглежда връща го на блондинката и казва:
- Всичко е наред! Не знаех че сте полицай! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:
- Направих си втора дупка на ухото!
- И как е по-добре ли чуваш сега?                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:
- Направих си втора дупка на ухото!
- И как е по-добре ли чуваш сега?                                        ,Блондинки
 
                                            Трепереща блондинка влиза в секс магазин:
- Продавате ли вибратори?
- Да продаваме.
- А знаете ли как се спират?                                        ,Блондинки
 
                                            Трепереща блондинка влиза в секс магазин:
- Продавате ли вибратори?
- Да продаваме.
- А знаете ли как се спират?                                        ,Блондинки
 
                                            На една блондинка и омръзнало от вицове за блондинки и решила да промени цвета на косата си. Купила боя и готово. Тръгнала новоизлюпената брюнетка на излет с колата. Видяла стадо овце спряла до овчаря и му казала:
- Овчарю ако позная точния брой на овцете ти ще ми дадеш ли едно агне?
Овчарят си помислил че тя няма как да знае колко овце има и се съгласил. Брюнетката /блондинка/ казала:
- Стадото ти има 56 овце.
Смаял се овчарят защото това бил точният брой на овцете му но понеже бил честен Още...                                        ,Блондинки
 
                                            На една блондинка и омръзнало от вицове за блондинки и решила да промени цвета на косата си. Купила боя и готово. Тръгнала новоизлюпената брюнетка на излет с колата. Видяла стадо овце спряла до овчаря и му казала:
- Овчарю ако позная точния брой на овцете ти ще ми дадеш ли едно агне?
Овчарят си помислил че тя няма как да знае колко овце има и се съгласил. Брюнетката /блондинка/ казала:
- Стадото ти има 56 овце.
Смаял се овчарят защото това бил точният брой на овцете му но понеже бил че Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка отива на конкурс и я питат:
 - Коя от следните птици не си прави гнездо? Щъркел кукувица фазан?
 - Кукувица! - уверено отговаря блондинката и взима наградата.
Нейна приятелка я пита:
 - Как разбра че е кукувицата?
 - И децата знаят че кукувицата живее в часовника!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка отива на конкурс и я питат:
 - Коя от следните птици не си прави гнездо? Щъркел кукувица фазан?
 - Кукувица! - уверено отговаря блондинката и взима наградата.
Нейна приятелка я пита:
 - Как разбра че е кукувицата?
 - И децата знаят че кукувицата живее в часовника! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките се разхождат докато си мият косата. Защото на шампоана пише Wash and go.                                        ,Блондинки
 
                                            Учител води курс по география на 20 блондинки. Задава въпрос:
- Къде се намира Америка?
Михаела една от блондинките става и намира Америка на картата.
- Браво! А кой е открил Америка?
19 блондинки стават и в хор отговарят:
- Михаела!                                        ,Блондинки
 
                                            Учител води курс по география на 20 блондинки. Задава въпрос:
- Къде се намира Америка?
Михаела една от блондинките става и намира Америка на картата.
- Браво! А кой е открил Америка?
19 блондинки стават и в хор отговарят:
- Михаела!                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво е устройството на вечния двигател?
- Блондинка във въртяща се врата                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят в кафене и си говорят за тяхна приятелка също блондинка.
-Чу ли муцка Десата се удавила лятото на морето!
-Как така ма?
-Ми ходила на пристанището и паднала от кея във водата.
-Ми тя нали можеше да плува?
-Можеше ама там имало табелка Плуването забранено.                                        ,Блондинки
 
                                            - Здравейте красавици аз се казвам Пешо а вие?
- Ние - не.                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали радио Ереван:
- За какво му е на човека нос?
- На мъжете им е за красота а на жените за да има какво да пъxат там където не трябва.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Какво е това щастие?
- Съчетание между крепко здраве и слаба памет! - отговаря радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Каква е максималната скорост при секса?
Радиото отговаря:
- 68 защото при 69 се обръщате.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Каква е максималната скорост при секса?
Радиото отговаря:
- 68 защото при 69 се обръщате.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
Каква е разликата между жената и хладилника?
Радиото отговаря:
Хладилника не плаче когато в него има месо!?                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
Каква е разликата между жената и хладилника?
Радиото отговаря:
Хладилника не плаче когато в него има месо!?                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Каква е вероятността да срещнеш трабант в Лос Анджелис?
Радиото отговорило:
- Същата каквато да срещнеш кадилак в Етиопия.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Каква е вероятността да срещнеш трабант в Лос Анджелис?
Радиото отговорило:
- Същата каквато да срещнеш кадилак в Етиопия.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Русалката риба ли е или жена?
Отговор:
- Зависи от глада.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Русалката риба ли е или жена?
Отговор:
- Зависи от глада.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Вчера токът спря за три часа и нямаше как да си сготвя!
- Това не е нищо. Онзи ден токът спря за 3 часа а аз бях на ескалатора! Знаеш ли колко е скучно 3 часа да стоиш там?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Вчера токът спря за три часа и нямаше как да си сготвя!
- Това не е нищо. Онзи ден токът спря за 3 часа а аз бях на ескалатора! Знаеш ли колко е скучно 3 часа да стоиш там?                                        ,Блондинки
 
                                            Брюнетка червенокоса и блондинка се явяват на тест за интелигентност. Питат брюнетката:
- Кое е мъжкото на кокошката?
- Петел.
Питат червенокосата:
- Кое е мъжкото на патката?
- Паток.
Накрая питат и блондинката:
- Кое е мъжкото на пчелата?
- Пчелар...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си приказват и едната пита другата :
- Ти как си купи BMW-то аз си купих Мерцедеса на лизинг?
- Аз си го взех на духинг !                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си приказват и едната пита другата :
- Ти как си купи BMW-то аз си купих Мерцедеса на лизинг?
- Аз си го взех на духинг !                                        ,Блондинки
 
                                            Какво си мисли блондинка паднала в отворена канализационна шахта?
- Добре че са махнали капака на шахтата че иначе как щях да изляза от тук...                                        ,Блондинки
 
                                            Какво си мисли блондинка паднала в отворена канализационна шахта?
- Добре че са махнали капака на шахтата че иначе как щях да изляза от тук...                                        ,Блондинки
 
                                            Трите командикоито трябва да знае всяка секретарка блондинка: 
1.Седни!
2.Легни!
3.Принтирай!                                        ,Блондинки
 
                                            Трите командикоито трябва да знае всяка секретарка блондинка: 
1.Седни!
2.Легни!
3.Принтирай!                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: 
- Муцка опитвала ли си секс с вибратор?
- Нее...
- Не ти и трябва аз си счупих два зъба...                                        ,Блондинки
 
                                            Изпит по немски. Професорът: 
- Съставете на немски изречението Жабата скача по блатото! 
Студентът:
- Айн момент! Дер жабата по дер блатото дер шляп дер шляп дер шляп!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент на изпит по химия.В стъкленица пред него професора е поставил сярна киселина и пита студента какво е това.Студентът започва да мънка и казва:
-В устата ми е но не мога да го кажа.
-Изплюйте го че е отровно -казва професорът.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент на изпит по химия.В стъкленица пред него професора е поставил сярна киселина и пита студента какво е това.Студентът започва да мънка и казва:
-В устата ми е но не мога да го кажа.
-Изплюйте го че е отровно -казва професорът.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент влиза на изпит по математика. Дават му задачите той поглежда първата:
1. Можете ли да докажете вярността на Питагоровата теорема?
Без да се замисля студентът отговаря с Да и преминава към следващата задача.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент влиза на изпит по математика. Дават му задачите той поглежда първата:
1. Можете ли да докажете вярността на Питагоровата теорема?
Без да се замисля студентът отговаря с Да и преминава към следващата задача.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Соня след студенски изпит:
- Предадох бял лист.
- И аз предадох бял лист - каза друг кандидат студент.
- Ей да не си помислят че сме преписвали.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти по медицина се разхождата насреща им куцука разкрачен дядо.Двамата започват да спорят от какво е болен дядото-единият твърдиче е лумбагоа другият казваче е ишиас.След дълъг спор решават да попитат дядото от канво е болен:
-Дядоти от лумбаго ли си болен или от ишиас?
-Не бедядовото...Реших да пръднато пък се насрах... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти се срещат на изхода на обществена тоалетна и единият казва на другия:
-Ние студентите от Оксфорд винаги си мием ръцете след като си свършим работата!
-Даобаче ние студентите от Кеймбридж не си пикаем върху ръцете!!!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            -Честито! Чух че си защитил докторска теза. Каква беше темата?
- Относно екстензията на захарозо-амилозния гел
- Ей много е завъртяно. Можеш ли да ми го обясниш по-простичко?
- Абе с две думи: Как се разтяга локум.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            -Честито! Чух че си защитил докторска теза. Каква беше темата?
- Относно екстензията на захарозо-амилозния гел
- Ей много е завъртяно. Можеш ли да ми го обясниш по-простичко?
- Абе с две думи: Как се разтяга локум.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Още си спомням как мама ме заведе на училище за първия учебен ден... И как тате ме отнесе след абитуреинтската вечер...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В една от лекциите си известен математик заявил:
- Всяка личност си има известен хоризонт. Когато хоризонтът се стесни и стане безкрайно малък той се превръща в точка. Именно тогава човекът казва: Това е моята гледна точка!.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент пише писмо на баща си:
$къпи татко
$пешно ти $ъобщавам че $ъм добре. Уча $е добре. Наи$стина не ми е $ъв$ем ле$но. Моля те изпрати ми $пешна телеграма. Ще $е радвам да получа изве$тие от теб.
Твой $ин.
Скоро пристига писмо от бащата:
Синко
Разбирам твоето НЕтърпение. НЕ прекалявай с учеНЕто. Ако ти стаНЕ много тежко пиши пак ако НЕ те затруднява и НИКОГА не се отчайвай. Винаги съм готов да ти помогна със съвети.
Баща ти. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент пише писмо на баща си:
$къпи татко
$пешно ти $ъобщавам че $ъм добре. Уча $е добре. Наи$стина не ми е $ъв$ем ле$но. Моля те изпрати ми $пешна телеграма. Ще $е радвам да получа изве$тие от теб.
Твой $ин.
Скоро пристига писмо от бащата:
Синко
Разбирам твоето НЕтърпение. НЕ прекалявай с учеНЕто. Ако ти стаНЕ много тежко пиши пак ако НЕ те затруднява и НИКОГА не се отчайвай. Винаги съм готов да ти помогна със съвети.
Баща ти. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Знаеш ли пресметнах че ако държавата беше ми дала на ръка всичките пари които е похарчила за образованието ми в училище в университета и за защита на докторат бих могъл да си живея царски до края на живота си съвсем неграмотен!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Известен професор от близкото минало изнася лекция в МЕИ. По едно време изгасва тока и става много тъмно. От залата се чува глас:
- Тук е тъмно като в маймунски гъз.
- Благодаря на колегата който е бил навсякъде за сравнението - отговаря професора.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит в университета. Професорът изпитва студентка която очевидно не е подготвена.
След многократни опити да изцеди някакви знания от нея професорът казва:
- Съжалявам колежке но при това положение не мога да ви пусна.
- При това положение аз също. - отговорила студентката. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор дълго и мъчително изпитва студент за да му пише тройка. Накрая вече уморен казва:
- Добре! Кажи нещо което си чел от лекциите!
Студентът мълчи.
- Добре добре... тогава поне кажи кой ви четеше лекциите?
Студентът отново мълчи.
- Ще ти дам насочващ въпрос: ти или аз?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Уличен знак за ограничение на скоростта в близост до училище. Под него надпис:
Внимавайте да не ударите дете!
Допълнен отдолу с флумастер:
По-добре изчакайте да мине някой учител!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Надпис на врата в студентско общежитие:
Не ме будете! Нищо не искам никъде няма да ходя на никого нищо не дължа!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Какво се казва на човек когато спре да пие?
Радиото отговаря:
- Лека му пръст!                                        ,Радио Ереван
 
                                            След като в Шоуто на Слави вицепремиерът Николай Василев каза че за една година сме направили крачка напред буден гражданин попита попита радио Ереван колко ни остава до капитализма на господин Василев. 
- 18 км - отговори радиото без да се замисли.                                        ,Радио Ереван
 
                                            След като в Шоуто на Слави вицепремиерът Николай Василев каза че за една година сме направили крачка напред буден гражданин попита попита радио Ереван колко ни остава до капитализма на господин Василев. 
- 18 км - отговори радиото без да се замисли.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Кой футболен отбор е непобедим?
Оттам отговорили:
- Отборът на съдиите!!!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Кой футболен отбор е непобедим?
Оттам отговорили:
- Отборът на съдиите!!!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Защо блондинките пият Каменица?
Оттам отговарят:
- Мъжете знаят защо.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Защо блондинките пият Каменица?
Оттам отговарят:
- Мъжете знаят защо.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е това Рок против наркотици?
Радиото отговорило:
- Същото като Коне против овес и Пчели против мед.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Защо булчинските рокли са бели?
Отговор:
- Защото стандартният цвят за кухненско оборудване е белият.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Защо булчинските рокли са бели?
Отговор:
- Защото стандартният цвят за кухненско оборудване е белият.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Един професор късал всички студенти наред. Отиват на поредния изпит - пак всички скъсани само студентката която останала последна излиза доволна. Всички я питат:
- Колко ти писа?
- Отличен!
- И какво много ли те разпитва?
- Не само един въпрос ми зададе.
- И какъв беше?
- Госпожице какво ще правите довечера? Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Какво ще стане ако валяк мине през студентско общежитие в 2ч. сутринта?
Порно списание!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Лекция по биология.Професорът чете:
- При полов акт температурата на човешкото тяло се повишава с 1 градус...
В този момент вижда един студент който спи на банката след тежка нощ. Посочва го и казва:
- Колегата да повтори!
Става студентът в полусън и чака подсказване. От другата страна на залата му правят знаци с пръсти при кое събитие какво се получава. Студентът измърморва:
- При полов акт температурата се вдига с 1 градус...
и се сгромолясва обратно. Професорът обаче продължава:
- А при перн Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама професори си говорят:
- Колегагледам че на твоите лекции идват много студенти. Каква е тайната на това явление?
 - Ами кой колкото пъти дойде на лекции толкова му пиша на изпита...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Лекция в университета.
Професорът:
- А сега колеги бихте ли ми казали пример за лошо стечение на обстоятелствата? Иванов!
- Ами вървиш през нощта по пуста улица. Пред теб върви жена с прекрасен задник. Идва автобуса и тя се качва в него преди да успееш да направиш каквото и да е...
Професорът:
- Чудесно Иванов! Петров...
- Ами вървиш през нощта по пуста улица. Пред теб върви мъж с прекрасен задник. Идва автобуса и той се качва в него преди да успееш да направиш каквото и да е...
Професоръ Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Хубаво ме посрещаш! - упреква бащата сина си студент. - Още не съм слязъл от влака и ми искаш пари.
- Ама татко влакът закъсня с четиридесет минути!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учителят:
- Знаеш ли защо ти писах двойка?
Ученикът:
- Погледнете се господине! Пишете двойки наляво и надясно а сам не знаете защо!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент отива на изпит по анатомия но за съжаление не успял да го вземе. Преди да излезе от учебната стая заявява ядосано на изпитващия:
- Отивам да си забода нож в сърцето.
Разтревожени другите ученици молят изпитващия да му пише три. Спокоен учителя отговаря:
- Спокойно той не знае къде му е сърцето. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На перона стои професор с чадър и куфар в ръце. Влаковете идват и си заминават а той продължава да стои. По едно време при него идва железничар и го пита:
- Кой влак чакате?
- Не знам - казва професорът. - И не мога да си спомня трябва ли да пътувам някъде пристигнал ли съм от някъде... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Ученик се връща намусен от училище хвърля бележника на масата (разтворен на страницата с една голяма двойка) вдига телефона набира номер за телефонен секс и пита:
- А учителки имате ли?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит в университета. Професорът изпитва студентка която очевидно не е подготвена.
След многократни опити да изцеди някакви знания от нея професорът казва:
- Съжалявам колежке но при това положение не мога да ви пусна.
- При това положение аз също. - отговорила студентката. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Нашият преподавател си гоори сам. А вашият?
- И той ама си мисли че го слушаме.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор-ларинголог пита нещо един студент. Студентът не знае и се оправдава:
- Този въпрос е свързан с гърлото а аз искам да ставам специалист по носа.
- Така ли колега? И по коя ноздра ще се специализирате?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Питат студентка:
- Каква е разликата между професор асистент и трамвай?
- Ами между професор и асистент няма никаква разлика а под трамвай още не съм лягала!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професорът:
- Обяснете защо майчиното мляко е по-полезно за едно кърмаче отколкото е например кравето?
- Първо то е по-чисто - отговаря студентът. - Второ - винаги е по-прясно. Трето - котката не може да го изпие. И накрая - кърмачето винаги може да си го вземе когато излиза на разходка... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професорът:
- Обяснете защо майчиното мляко е по-полезно за едно кърмаче отколкото е например кравето?
- Първо то е по-чисто - отговаря студентът. - Второ - винаги е по-прясно. Трето - котката не може да го изпие. И накрая - кърмачето винаги може да си го вземе когато излиза на разходка... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студенти влизат в столичен бар.
Единият от тях нервно извиква на бармана: 
- Барман една каса боза и Сладкопойна чучулига до дупка!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор по латински възхвалява духа и здравето на древните римляни и казва че обикновения древноримски младеж обикновено преди закуска преплува три пъти река Тибър.
В това време един от студентите говори с колегата си на задния ред.
- Мога ли да знам какво е толкова интересно? - пита професорът.
- Просто казвах на колегата - отговаря студентът - че ако преплува три пъти реката ще излезе на другия бряг на който не са дрехите му. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит в университета. Професорът пита:
- Въпрос за отличен - как се казвам?
Гробно мълчание сред студентите.
- Въпрос за много добър - какъв цвят е учебникът?
Пълно мълчание.
- Въпрос за добър - по какво сте на изпит?
От задните банки се чува приглушен шепот:
- Един лесен въпрос не зададе до сега! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професорът:
- Събудете колегата до вас.
Студентът:
- Вие го събудете професоре вие го приспахте.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Радио Ереван провежда предаване с открит телефон за връзка. Постъпва запитване от слушател: 
- Как може една дебела жена да отслабне? Радио Ереван дава съвет:
- Препоръчваме на такава жена да върти обръч. 
Следва ново запитване от същия слушател:
- А какво да направи горката жена ако не може да влезне в обръча? 
Радиото е силно затруднено. На помощ се отзовава Радио Анкара:
- Ние с интерес следим Вашето предаване. Горещо препоръчваме да не разваляте хубавата жена! Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Можете ли да съобщите повече информация за кончината на Андропов? Знаете ли от какво точно е умрял?
- Не знаем. Знаем само че много е страдал по време на аутопсията                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Каква е приликата между демокрацията и българската демокрация?
Радиото отговоря:
- Като между обикновения стол и електрическия стол.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Каква е приликата между демокрацията и българската демокрация?
Радиото отговоря:
- Като между обикновения стол и електрическия стол.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Защо не може да се направи снежен човек - блондинка?
Радиото отговаря:
- Защото не може да се направи куха снежна топка....                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Защо не може да се направи снежен човек - блондинка?
Радиото отговаря:
- Защото не може да се направи куха снежна топка....                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Какво прави информация достигнала до блондинка?
Радиото отговаря:
- Не е много ясно вероятно отчаяно търси мозъка.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Какво прави информация достигнала до блондинка?
Радиото отговаря:
- Не е много ясно вероятно отчаяно търси мозъка.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Лили Иванова инкогнито към радио Ереван:
- Бихте ли ми казали какво е това юбилей?
Радиото отговаря:
- Това е когато има много цветя а ти все още си жив!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Българи задават въпрос към радио Ереван:
- От четири години не сме яли месо а започват постите. Какво да правим?
Отговор:
- Спирайте да ядете!                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Затруднява ли ви въпросът? - пита професорът.
- Никак господин професор - отговаря студентът. - Затруднява ме отговорът.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Затруднява ли ви въпросът? - пита професорът.
- Никак господин професор - отговаря студентът. - Затруднява ме отговорът.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Събеседване с кандидат за учител в основно училище.
- Ще вземем предвид способността ви за къси и изчерпателни отговори. Сега бихте ли се опитали само с три думи да ни кажете защо сте избрали тази професия?
- С удоволствие: юли август септември!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор по медицина изпитва студент:
- А защо смятате колега че маларията е лека болест?
- Ами щом тази болест може да бъде пренасяна от това малко животинче каквото е комарът...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Здравейте!
- Здрасти!
- Какво правите в тези храсти?
- Ядем любовни пасти.
- А не ви ли е страх от училищните власти?
- Не те са в съседните храсти!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Вие сте щастлив човек - казва гледачката. - Никога няма да узнаете какво е болест...
- Това не ме радва особено - казва посетителят.
- Но защо?
- Следвам медицина.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Баща на син:
- Е сине как мина денят ти в училище?
- Ми к'во да ти кажа... Всичко е добре само дето се чудя защo си губим времето между междучасията?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професора:
- Доказано е че глупакът може да зададе такъв въпрос на който и най-умния не може да отговори.
Глас отзад:
- А аз се чудя защо не мога да си взема изпита!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Ало може ли да ме запишете във вечерната гимназия?
- Кой се обажда?
- Един второкласник на който много му се спи сутрин.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент закъсал с парите и решил да изпрати телеграма на родителите си. Но нали се плаща на дума - написал само:
Тате пари.
На другия ден получил отговор:
Синко дърво!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Българи задават въпрос към радио Ереван:
- От четири години не сме яли месо а започват постите. Какво да правим?
Отговор:
- Спирайте да ядете!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попита ли радио Ереван как ще се определи научно-техническата революция в България. Радиото отговорило:
- С четири КЮ - КЮнци КЮмбе КЮмюр и КомпЮтър.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попита ли радио Ереван как ще се определи научно-техническата революция в България. Радиото отговорило:
- С четири КЮ - КЮнци КЮмбе КЮмюр и КомпЮтър.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питали Радио Ереван:
- Може ли заврян зет да стане 100 кг.
Радиото отговаря:
- Може ако е бил 150.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: 
- Какво трябва да има на втора страница от упътването на Москвич Волга и други подобни соцвозила?
- Разписание на всички автобуси и влакове.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: 
- Какво трябва да има на втора страница от упътването на Москвич Волга и други подобни соцвозила?
- Разписание на всички автобуси и влакове.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Какво означава да се преосмисли един виц?
- Ами това е когато преди са пращали в Сибир за такъв виц а сега дават само 5 години!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Що е кръст върху кръст?
Радиото отговорило:
- Поп върху медицинска сестра!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Що е кръст върху кръст?
Радиото отговорило:
- Поп върху медицинска сестра!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Има ли живот след смъртта?
- Има но само за политическите трупове и то доста охолен!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Може ли кърпа да убие човек?
- Да ако в кърпата има ютия.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Може ли кърпа да убие човек?
- Да ако в кърпата има ютия.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Може ли да се оправи колежка в работно време?
- А в кое друго време?!                                        ,Радио Ереван
 
                                            САЩ попитали радио Ереван:
- Ще успеем ли да открием Бин Ладен?
- Нямате проблем.В петък ще бъде гост на Слави Трифонов-отговорили оттам.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Българите могат ли да донесат пръст от луната?
Отговорът на радиото е:
- Могат ама среден...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Защо на евреите са им големи носовете.
Радиото отговаря:
- Защото въздухът е безплатен.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Защо на евреите са им големи носовете.
Радиото отговаря:
- Защото въздухът е безплатен.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво трябва да направи 80 годишна баба за да и се изправят гьрдите като на 18 годишна?
- Да застане на четири крака.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво трябва да направи 80 годишна баба за да и се изправят гьрдите като на 18 годишна?
- Да застане на четири крака.                                        ,Радио Ереван
 
                                            От Би Би Си попитали радио Ереван:
- Колко получават средно вашите инженери?
След кратка пауза радиото отговорило с патос:
- А при вас пък има расизъм...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Между блондинки: 
- Муцка опитвала ли си секс с вибратор?
- Нее...
- Не ти и трябва аз си счупих два зъба...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки яздят коне и си говорят. По едно време едната пита другата: 
- Абе твоя колко конски сили е?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки яздят коне и си говорят. По едно време едната пита другата: 
- Абе твоя колко конски сили е?                                        ,Блондинки
 
                                            Брюнетка влиза в кафене. Сервитьорката-блондинка я пита: 
- Какво ще пиете? 
- Капи портокал! 
Блондинката започва да оглежда тавана и пита учудено: 
- Къде капи портокал?                                        ,Блондинки
 
                                            Брюнетка влиза в кафене. Сервитьорката-блондинка я пита: 
- Какво ще пиете? 
- Капи портокал! 
Блондинката започва да оглежда тавана и пита учудено: 
- Къде капи портокал?                                        ,Блондинки
 
                                            Защо когато на блондинка и е студено отива в ъгъла на стаята? Защото там е 90 градуса.                                        ,Блондинки
 
                                            Една софийска блондинка решила да отиде на село да види как живеят хората там. Развели я огледала тя и по едно време гледа една мотика на земята: 
- Въй бихте ли ми казали какво е това криво нещо?
Вървейки към нея я настъпила и мотиката я ударила:
- У да ...ба и мотиката!!                                        ,Блондинки
 
                                            Една софийска блондинка решила да отиде на село да види как живеят хората там. Развели я огледала тя и по едно време гледа една мотика на земята: 
- Въй бихте ли ми казали какво е това криво нещо?
Вървейки към нея я настъпила и мотиката я ударила:
- У да ...ба и мотиката!!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки сядат в един бар а зад тях стоят двама мъже. Едната казва: 
- Това с черното яке е мъжът ми а този със синьото яке е любовникът ми. 
Другата отговорила: 
- Ах колко забавно - при мен е точно обратното!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки сядат в един бар а зад тях стоят двама мъже. Едната казва: 
- Това с черното яке е мъжът ми а този със синьото яке е любовникът ми. 
Другата отговорила: 
- Ах колко забавно - при мен е точно обратното!                                        ,Блондинки
 
                                            Мъж пита своята жена блондинка:
- Защо си с един жълт и един червен чорап?
- Не знам но по-странно е че и вкъщи имам един такъв чуден чифт чорапи.                                        ,Блондинки
 
                                            Мъж пита своята жена блондинка:
- Защо си с един жълт и един червен чорап?
- Не знам но по-странно е че и вкъщи имам един такъв чуден чифт чорапи.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят и си говорят на плажа вечерта и едната казва на другата :
- Абе муцка чудя се кое е по надалеч....Лондон или луната.....!
Другата се обърнала и й казала :
- Ти да виждаш Лондон някъде !!!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят и си говорят на плажа вечерта и едната казва на другата :
- Абе муцка чудя се кое е по надалеч....Лондон или луната.....!
Другата се обърнала и й казала :
- Ти да виждаш Лондон някъде !!!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки разговарят и едната казва:
- Муцка да знаеш днес какво ми се случи - заседнах в асансьора и стоях там 3 часа!
- А ти да знаеш на мен какво ми се случи...Ескалаторът в мола спря и стоях там ЦЯЯЛ ДЕН!!!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки разговарят и едната казва:
- Муцка да знаеш днес какво ми се случи - заседнах в асансьора и стоях там 3 часа!
- А ти да знаеш на мен какво ми се случи...Ескалаторът в мола спря и стоях там ЦЯЯЛ ДЕН!!!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Слушай какво ти казва сърцето!
- Добре но то прави само туп туп.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Слушай какво ти казва сърцето!
- Добре но то прави само туп туп.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки заседнали в асансьор.Едната започнала да вика:
- Помоооощ! Другата също:
- Помооооощ!
По едно време по-умната се сетила и казала на приятелката си:
-Абе дай да викаме заедно! Така ще ни чуят!
Приятелката и:
- Заеднооооо!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки заседнали в асансьор.Едната започнала да вика:
- Помоооощ! Другата също:
- Помооооощ!
По едно време по-умната се сетила и казала на приятелката си:
-Абе дай да викаме заедно! Така ще ни чуят!
Приятелката и:
- Заеднооооо!                                        ,Блондинки
 
                                            От Би Би Си попитали радио Ереван:
- Колко получават средно вашите инженери?
След кратка пауза радиото отговорило с патос:
- А при вас пък има расизъм...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Защо краката на човека миришат?
- Защото излизат от задника.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Защо краката на човека миришат?
- Защото излизат от задника.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Защо на арменските жени са им криви краката?
- Затова пък са космати.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Защо на арменските жени са им криви краката?
- Затова пък са космати.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Шоп попитал радио Ереван: 
- Какво да си помисля ако заваря коч в спалнята си? 
- Трябвало е да мислиш преди а не след това.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Как си обяснявате нарастването на броя на жените-депутати след последните избори ?
Отговорът бил:
- С наближаването на световното първенство по футбол.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Каква е разликата между НРБ и РБ?
- Същата като тази между ОДС и ДС.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Каква е разликата между НРБ и РБ?
- Същата като тази между ОДС и ДС.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: 
- Има ли живот на Марс?
Радиото отговаря: 
- И там няма.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Професор по очна хирургия бил известен с мекушавостта си по отношение на студентите. Никога не късал студент. Дори студентът нищо да не знаел пишел му тройка. Но преди това студентът трябвало с ръка върху библията да произнесе тържествена клетва че никога в живота си няма да оперира човешко око. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Математици играят белот. Почва първия:
- Пас.
Втория:
- Купа.
Третия:
- Пика.
А четвъртия победоносно изглежда останалите и обявява:
- Всичко косинус!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор по математика изнася лекция. Той пише на дъската формула след формула в бързо темпо. По едно време казва: От тук очевидно следва... и изписва формула нямаща нищо общо с която и да било от предишните. След момент се умълчава и изпада в дълбок размисъл. После напуска аудиторията. След 15 минути се връща сияещ:
- Аз бях прав! Това наистина е очевидно! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор по математика изнася лекция. Той пише на дъската формула след формула в бързо темпо. По едно време казва: От тук очевидно следва... и изписва формула нямаща нищо общо с която и да било от предишните. След момент се умълчава и изпада в дълбок размисъл. После напуска аудиторията. След 15 минути се връща сияещ:
- Аз бях прав! Това наистина е очевидно! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Разсеян професор среща асистента си и го пита:
- Колко братя имаш?
- Един.
- А защо сестра ти вчера ми каза че имала двама братя?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Въпрос: Какво им липсва на ВУЗ-овете във Варна да станат публични домове?
Отговор: На Медицинския ? мъже на ВМЕИ ? жени на ВИНС ? табелката.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Как трябва да е облечена на изпит студентка която се бори за отличен?
- Най-добре - никак!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В следствие на нестихващите пожари огнени пламъци обхванали сградата на ВИАС (Висш институт за архитектура и строителство) която изгоряла. Останала незасегната само будката на портиера. Отишъл един студент видял че сградата я няма и попитал човека който бил в будката:
- Извинявайте да знаете къде е ВИАС?
- Да! ВИАС изгоря.
Отишъл си студентът но на следващия ден отново дошъл и задал същия въпрос. Когато това се случило и на третия ден на портиера му писнало и запитал:
- Момче защо всеки  Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Трите най-редовни студентски лъжи:
- От утре почвам да уча!
- Съблечи се нищо няма да ти направя.
- Дай 20 кинта утре ти ги връщам.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Разговарят родителите на двама студенти:
- Писмата на моя син понякога ме заставят да поглеждам в енциклопедията - казва не без гордост един от бащите.
- Провървяло ви е - тъжно забелязва другият. - А пък писмата на моето момче непрекъснато ме карат да поглеждам в джоба си - ту за носната си кърпичка ту за чековата си книжка... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Защо блондинките минават на пръсти покрай аптеките?
- За да не събудят приспивателните!                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинките минават на пръсти покрай аптеките?
- За да не събудят приспивателните!                                        ,Блондинки
 
                                            Седят две блондинки на плажа. Едната погледнала нагоре и казала:
- Ииии гледай какъв хубав самолет лети!
- Да-а-а! Сигурно е правителствен.
- А не е!
- Защо пък да не е?
- Ами да виждаш някакви мотоциклети около него?!                                        ,Блондинки
 
                                            Седят две блондинки на плажа. Едната погледнала нагоре и казала:
- Ииии гледай какъв хубав самолет лети!
- Да-а-а! Сигурно е правителствен.
- А не е!
- Защо пък да не е?
- Ами да виждаш някакви мотоциклети около него?!                                        ,Блондинки
 
                                            Между две блондинки:
- Муци знаеш ли защо в Китай населението е толкова голямо?
- Ами не знам Муци я кажи!
- Ами защото презервативите им са китайски!                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: 
 - Направих си втора дупка на ухото! 
 - И как е по-добре ли чуваш сега?                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: 
 - Направих си втора дупка на ухото! 
 - И как е по-добре ли чуваш сега?                                        ,Блондинки
 
                                            Една брюнеткаедна червенокоса и една блондинка умрели.Трябвало да изкачат 100 стълби като на всяка стълба Бог им разказва по един виц. Ако някоя от тях се засмее отива в ада ако стигне до 100-то стъпало отива в рая. Брюнетката се засмяла на 28-ото стъпало червенокосата на 67-мото а блондинката на 99-ото стъпало:
-Защо се засмя оставаше ти още едно стъпало? - попитал Бог
-Ами чак сега схванах първия виц - казала блондинката Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Една брюнеткаедна червенокоса и една блондинка умрели.Трябвало да изкачат 100 стълби като на всяка стълба Бог им разказва по един виц. Ако някоя от тях се засмее отива в ада ако стигне до 100-то стъпало отива в рая. Брюнетката се засмяла на 28-ото стъпало червенокосата на 67-мото а блондинката на 99-ото стъпало:
-Защо се засмя оставаше ти още едно стъпало? - попитал Бог
-Ами чак сега схванах първия виц - казала блондинката Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките се усмихват когато има светкавици? 
Защото мислят че ги снимат.                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Как ще се нарича следващия президент на България?
- Президент-цар. Щом като през 1990г. имахте президент-председател.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- По какво си приличат учените от XVII-ти век?
- Ами... всичките са мъртви.                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Ало радио Ереван?
- Да.
- Оня ден слушах по вашето радио много интересна политическа дискусия. Днес обаче едва-едва ви хващам много лошо се чува...
- Вече излъчваме от Сибир.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Какво щеше прави България ако се намираше в пустинята?
- Щеше да внася пясък - отговаря то.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Има ли надежда в България?
- Разбира се... Във Външно министерство.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван може ли човек да хване СПИН от 
ухапване от комар. 
Радио Ереван:
- Може но има и по-приятни начини...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питали Радио Ереван:
- Какво е ластик?
Радиото отговаря:
- Конец с опънати нерви.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Защо петела пее цял живот?
- Защото има много жени и нито една тъща.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: Може ли да се пикае срещу вятъра?
Отговор: Може но без да си го вадиш навън.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Какви са симптомите на венерическите болести?
Радиото отговорило:
- Ами ако съдим по Венера Милоска първо ви падат ръцете...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Студент праща спешна телеграма на баща си:
Тате спешно пращай пари! Останах на улицата!
Бащата отговаря:
Внимавай да не те сгази някоя кола!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професорът пита студент:
- Кой е любимият израз на студентите?
- Не знам.
- Правилно.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Вие там защо спите на моята лекция?
- Аз не спя аз просто така бавно си мигам...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Мамо искам да се женя.
- Рано ти още сине малък си!
- Как малък на 38 години съм!
- Ама нали се бяхме разбрали че няма да се жениш преди да завършиш осми клас?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Дневник на студент:
Събудих се сутринта със страшен махмурлук. Опитах да си сваля пижамата - всички копчета се скъсаха. Опитах да си отворя чантата - дръжката ми остана в ръката...
Сега лежа и ме е страх да ида до тоалетната.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент пише писмо на майка си:
Мамо изпрати ми един чифт чисти чорапи. И ги завий хубаво с вестник да не се изцапат от сланината и салама.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент пише писмо на родителите си:
Пратете ми пари!
Здравейте мамо и татко!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Психоаналитикът към преподавател по латински:
- Случайно да говорите когато спите?
- Уви не. Само когато другите спят...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Психоаналитикът към преподавател по латински:
- Случайно да говорите когато спите?
- Уви не. Само когато другите спят...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит в строителния институт. Професорът пита:
- Защо в къщите се правят площадки на стълбите?
Студентката:
- Ама професоре защо започвате направо с такива интимни въпроси...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Защо блондинките се усмихват когато има светкавици? 
Защото мислят че ги снимат.                                        ,Блондинки
 
                                            Проститутка влиза в бар със свинче на каишка. 
Бармана пита:
- Къде го намери това животно?
Свинчето отговаря:
- Спечелих я на лотария.                                        ,Блондинки
 
                                            Проститутка влиза в бар със свинче на каишка. 
Бармана пита:
- Къде го намери това животно?
Свинчето отговаря:
- Спечелих я на лотария.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Йес отслабнала съм с 2 килограма!
- Стига бе! Да не си си свалила грима?                                        ,Блондинки
 
                                            Двама мъже са се качили на улична лампа за да я поправят. По пътя минават с кола 2 блондинки. По едно време едната казала:
- Мило защо тези мъже стоят там горе?
- Сигурно са разбрали че скоро взех книжка!
 
Защо блондинките минават на пръсти покрай аптеките?
Да не събудят приспивателните.

Блондинка кара като инструктора и помага. Спира на СТОП. Стои 5 минути 10 30... Накрая инструктора не издържал и я попитал:
- Добре дев момента няма коли защо не тръгваш?
- Ами чакам да светне зелено Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Двама мъже са се качили на улична лампа за да я поправят. По пътя минават с кола 2 блондинки. По едно време едната казала:
- Мило защо тези мъже стоят там горе?
- Сигурно са разбрали че скоро взех книжка!
 
Защо блондинките минават на пръсти покрай аптеките?
Да не събудят приспивателните.

Блондинка кара като инструктора и помага. Спира на СТОП. Стои 5 минути 10 30... Накрая инструктора не издържал и я попитал:
- Добре дев момента няма коли защо не тръгваш?
- Ами чакам да свет Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две приятелки блондинки:
- Ти кой набор си? - попитала едната блондинка.
- Ами на 26-ти октомври ще стана 85. - отвърнала другата.
- Ааа тогава имаш рожден ден ли?
- Не бе нали тогава въртим стрелките час назад.                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две приятелки блондинки:
- Ти кой набор си? - попитала едната блондинка.
- Ами на 26-ти октомври ще стана 85. - отвърнала другата.
- Ааа тогава имаш рожден ден ли?
- Не бе нали тогава въртим стрелките час назад.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинките са като електрически стълбове:
Не знаеш къде кога и как ще те ударят.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинките са като електрически стълбове:
Не знаеш къде кога и как ще те ударят.                                        ,Блондинки
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Какви са симптомите на венерическите болести?
Радиото отговорило:
- Ами ако съдим по Венера Милоска първо ви падат ръцете...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Защо птиците летят към юг?
- Защото ще им е трудно да вървят пеша! - отговорили от там                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Защо Армения иска да има министерство на флота след като няма флот?
Отговор:
- А защо Грузия има министерство на културата?                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат арменското радио:
- Къде космите на  жената са най-къдрави?
- В Африка.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Може ли да се забременее от разстояние?
- Да ако дължината е по-голяма от разстоянието.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Може ли жена да забременее от вятър?
- Може ако преди това вятъра е преминал през военно поделение.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Кои жени са най-верни: русите чернокосите или червенокосите?
Радиото отговаря:
- Сивокосите.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван: Може ли в Люксембург да победи комунизма?
Отговор:
- Не! Не е възможно такъв голям хаос да стане в такава малка страна.                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Как се глади дамски чорапогащник?
- С мъжка ръка...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- По какво човека прилича на компютъра?
- Също като компютъра на млади години човек има достатъчно хардуер и малко софтуер на старини софтуер в изобилие но все не достига хардуера.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Как може да занимавате блондинка цял ден? - Лесно.
Напишете на един лист от двете страни - Обърни ме.
Ще обръща цял ден.                                        ,Блондинки
 
                                            Как може да занимавате блондинка цял ден? - Лесно.
Напишете на един лист от двете страни - Обърни ме.
Ще обръща цял ден.                                        ,Блондинки
 
                                            Две приятелки си говорят:
- Абе ти знаеш ли кой видях вчера?
- Еее тоя е много сладък!                                        ,Блондинки
 
                                            Две приятелки си говорят:
- Абе ти знаеш ли кой видях вчера?
- Еее тоя е много сладък!                                        ,Блондинки
 
                                            - Чий може да е скелета на блондинка наскоро открит в гардероба?
- На миналогодишната победителка в конкурса по криеница...                                        ,Блондинки
 
                                            - Чий може да е скелета на блондинка наскоро открит в гардероба?
- На миналогодишната победителка в конкурса по криеница...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си вървели и се карали коя да е по средата.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се качили в един асансьор и изведнъж той заседнал!
Едната викала: 
Помооооооооооооощ!
И другата викала:
Помооооооооооооощ!
Едната предложила на другата:
- Хайде да викаме заедно.
А другата казала хайде.
Дружно завикали:
Заедноооооооооооо!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се качили в един асансьор и изведнъж той заседнал!
Едната викала: 
Помооооооооооооощ!
И другата викала:
Помооооооооооооощ!
Едната предложила на другата:
- Хайде да викаме заедно.
А другата казала хайде.
Дружно завикали:
Заедноооооооооооо!                                        ,Блондинки
 
                                            Две бременни майки си говорят на една спирка и едно момче ги слуша.
- Ей ти какво чакаш?
- Момче а ти?
- Момиче.
Момчето видяло един позаоблен чичко и го попитал:
- Чичо ти какво чакаш?
А той му отвърнал:
- Трамвая.                                        ,Блондинки
 
                                            Студент се разхожда с гаджето си и минават покрай баровски ресторант. Тя:
- Ай колко приятно мирише!
Той:
- Харесва ли ти?
- Да!
- Тогава да минем още веднъж!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Спомням си като започвах училище - първи учебен ден в първи клас мама ме води за ръка на училище...
Спомням си и като завършвах - последен учебен ден тате ме отнася на гръб от училище...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Представете си че клиент купува от търговеца стока за седемдесет и пет лева и му плати половината. Е колко още трябва да плати? - пита учителят.
- Ами онази другата половина - отвръща ученикът след кратък размисъл.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Точно преди изпита студентка седи на стълбите пред аудиторията и си преговаря материала. Пристига един колега - направо от снощния купон. Заглежда се в учебника в ръцете й и казва умно:
- Аха Линейна алгебра! Чел съм я. Кофти книга главния герой го убиват накрая.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Един професор се разхожда пред ВУЗ със забит нож в гърба... - знаеш ли го този виц?
- Не не го знам но много добре започва.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Родителите на студентка я попитали :
- Къде беше цяла нощ?
- На лекция.
- До четири сутринта?
- Ами оказа се че професорът заеква.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На изпит по медицина професорът пита студента:
- Представете си човек с дълбока прободна рана от нож кървящ обилно. Ако бяхте на негово място какво щяхте да направите?
- И аз щях да кървя обилно.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Тате днес учителят ме накара да намеря най-малкото общо кратно...
- Не може да бъде. Търсеха го още по мое време. Нима не са го намерили вече?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Питат професор по генетика:
- Господин професор какво ще получите ако кръстосате слон с комар?
- Как какво? Ще получа Нобелова награда!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент в стола:
- За мен два кренвирша ако обичате!
Глас отзад:
- Я па тоя баровец!
Студентът допълва:
- И осем вилици.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две бременни майки си говорят на една спирка и едно момче ги слуша.
- Ей ти какво чакаш?
- Момче а ти?
- Момиче.
Момчето видяло един позаоблен чичко и го попитал:
- Чичо ти какво чакаш?
А той му отвърнал:
- Трамвая.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка казва на приятелката си:
- Сестра ми е родила но не ми казва пола. Сега не знам да ли съм леля или чичо.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка казва на приятелката си:
- Сестра ми е родила но не ми казва пола. Сега не знам да ли съм леля или чичо.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка решила да бъде прилежен шофьор и отбила на банкета за да говори по GSM-а.
Колата затънала и тя помолила един овчар да и помогне. Изкарали колата и тя казала:
- Искам да Ви се отблагодаря. Навела се да бръкне в жабката и овчаря я оправил.
Защо не дойдеш с мен в града няма да работиш само ще ме масажираш - предложила му тя. 
- Не ми харесва такъв животно можеш да го предложиш на брат ми.
- А той дали може като теб?
- Не знам но мечката която оправи миналата година още му носи мед Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят. Едната пита:
- Абе муци колко е часът?
- Ами четири без тридесет.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят. Едната пита:
- Абе муци колко е часът?
- Ами четири без тридесет.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка отива във хипермаркет и започва да лази.
След известно време една жена минала и я попитала.
- Госпожице защо лазите по пода?
А тя отговорила:
- Еми търся ниски цени.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка отива във хипермаркет и започва да лази.
След известно време една жена минала и я попитала.
- Госпожице защо лазите по пода?
А тя отговорила:
- Еми търся ниски цени.                                        ,Блондинки
 
                                            Кара си една блондинка новичкия джип. Червен светофар и блондинката спира с удар в бронята на колата пред нея. Другия шофьор я поглежда нищо не казва и потеглят. На следващия светофар сцената се повтаря. На третия светофар отново но този път мъжът не издържал. Слязъл от колата отишъл при блондинката и казал:
- Абе маце може ли да те питам нещо ако не съм аз как спираш? Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Двама мъже са се качили на улична лампа за да я поправят. По пътя минават с кола 2 блондинки. По едно време едната казала:
- Мило защо тези мъже стоят там горе?
- Сигурно са разбрали че скоро взех книжка!                                        ,Блондинки
 
                                            Питат радио Ереван  как се познава дали една жена има любовник?
- Много лесно - ако видиш жена която върви с наведена надясно глава значи има любовник; ако върви с наведена наляво глава - има любовник; ако върви с гордо изправена глава - има любовник; ако е с наведена глава - има любовник... Абе няма жена която да има глава и да няма любовник! Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Българите кога ще стигнат дъното?
Радио Ереван отговорило:
- Те вече го стигнаха но сега копаят надолу!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
Каква е приликата и разликата между рицаря от 17 век и честната жена?
Радио Ереван отговаря:
Приликата е че и двамата са изчезнали през 17 век; а разликата е че рицаря се бори до последна капка кръв а жената до първа.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Един човек казва на приятеля си:
- Знаеш ли измислих един виц...
- Казвай!
- Питали радио Ереван: Имат ли жените мозък? а то отговорило - Имат но само гръбначен..
- На мене пък хич не ми е смешно.
- Ех и ти си един природозащитник...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Каква е разликата между НРБ и РБ?
- В НРБ хората се мъчеха да намерят по магазините най-необходимото в РБ хората се мъчат да намерят най-необходимото по кофите за боклук.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Българи попитали Радио Ереван:
- Кога ще стане по-добре?
Оттам отговорили:
- Вече беше.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Коя е най-интелигентната нация на света?
А радиото отговаря:
- Благодарим за комплимента!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Може ли да се живее само от заплата?
- Не знаем не сме опитвали.                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Възможно ли е да има държавно планиране на раждаемостта?
- Не докато средствата за производство остават частна собственост.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Защо петлите нямат ръце?
- Защото кокошките нямат гърди!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Изпит по физика. Професорът и студентът стоят един срещу друг с ръце на масата. Професорът:
- Кажете ми колега в какви единици се измерва електрическият ток.
Студентът поглежда в лявата си шепа и казва:
- В ампери.
Професорът поглежда в лявата си шепа и казва:
- Правилно. Кажете ми сега колега в какви единици се измерва напрежението.
Студентът поглежда в дясната си шепа и казва:
- Във волтове.
Професорът поглежда в дясната си шепа и казва:
- Правилно. Кажете ми колега в какви единици се изм Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На изпит по физика. Влиза първият студент.
- Колега представете си сега че пътувате във влак. - казва изпитващият. - Става ви горещо какво ще направите?
- Ами ще отворя отворя прозореца. - казва студента.
- Добре това до какво ще доведе до намаляване или увеличаване на скоростта?
- До намаляване.
- Грешен отговор колега съжалявам - двойка.
Излиза студента и предава на другите. Влиза вторият. И на него изпитващият задава същия въпрос.
- До увеличаване. - казва уверено студента.
- Грешен отг Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент на изпит по електротехника. Питат го:
- Защо се върти роторът на електродвигателя?
- Защото там тече ток.
- Тогава защо и ютията не се върти?
- Защото е кръгла.
- А котлона на печката защо не се върти?
- Ъ-ъ-ъ... Ами сигурно заради триенето.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент на изпит по електротехника. Питат го:
- Защо се върти роторът на електродвигателя?
- Защото там тече ток.
- Тогава защо и ютията не се върти?
- Защото е кръгла.
- А котлона на печката защо не се върти?
- Ъ-ъ-ъ... Ами сигурно заради триенето.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            По времето на училищните бригади три учителки се прибират от полето по безлюден междуселски път. Настига ги шофьор и спира за да ги качи на стоп до селото. Първата отказва. Отказва и втората. Третата решително се качва.
Шофьорът потегля и пита учителката защо другите две учителки са отказали да ги повози.
- Първата е историчка. Тя живее още в миналия век и има остарял мироглед. Втората е географичка. Тя ще се ориентира в пресечената местност и ще се прибере пеша. А аз се качих защото съм матема Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Професоре имам лошото чувство че синът ми няма да си вземе изпита при вас...
- Да се хванем на бас за сто лева че ще го вземе?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Попитали един американец:
- За колко време можете да научите китайски?
- За около пет години.
Попитали един руснак:
- За колко време можете да научите китайски?
- Ако се напрегна мога за една година.
Попитали студент от българско ВМЕИ:
- За колко време можете да научите китайски?
- Дайте конспекта и ми се обадете утре. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Нощ. Студентско общежитие. В коридора лежи пиян-залян студент целият изповръщан. До него двама пушат и си ги говорят:
- Глей го тоя мръсник! А разправяше че не е ял макарони!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Защо покривът на МЕИ-то е плосък?
- За да могат момичетата да си паркират метлите.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един студент дълго уговарял своя колежка да му дойде на гости:
- Ела у нас да пийнем чай?
- Не искам.
След някой-друг ден пак:
- Ела у нас да пием чай?
- Не искам.
Най-накрая един ден колежката се съгласила. Тръгнали към квартирата на студента и минали покрая една аптека. Колежката казала:
- Я дай да влезем за малко в аптеката?
- Защо?
- Ами да купим нещо за чая... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама мъже са се качили на улична лампа за да я поправят. По пътя минават с кола 2 блондинки. По едно време едната казала:
- Мило защо тези мъже стоят там горе?
- Сигурно са разбрали че скоро взех книжка!                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките минават на пръсти покрай аптеките?
Да не събудят приспивателните.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се вози в трамвая. Ватманът съобщава: 
- Следваща спирка 20-ти април? 
Блондинката чука на вратата: 
- А такова по-рано не може ли да се слиза?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се вози в трамвая. Ватманът съобщава: 
- Следваща спирка 20-ти април? 
Блондинката чука на вратата: 
- А такова по-рано не може ли да се слиза?                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай спира блондинка и казва: 
- Дайте си трите имена моля. 
Блондинката вбесена: 
- Ти луд ли си бе? А аз после как ще се казвам?                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай спира блондинка и казва: 
- Дайте си трите имена моля. 
Блондинката вбесена: 
- Ти луд ли си бе? А аз после как ще се казвам?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка кара като инструктора и помага. Спира на СТОП. Стои 5 минути 10 30... Накрая инструктора не издържал и я попитал:
- Добре дев момента няма коли защо не тръгваш?
- Ами чакам да светне зелено!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка кара като инструктора и помага. Спира на СТОП. Стои 5 минути 10 30... Накрая инструктора не издържал и я попитал:
- Добре дев момента няма коли защо не тръгваш?
- Ами чакам да светне зелено!                                        ,Блондинки
 
                                            Вървят три блондинки през гората и стигат до една дълбока река и започнали да се чудят как да я преминат.
Изведнъж изкача златната рибка и им казва:
- Понеже мога да изпълнявам само по 3 желания на веднъж ще изпълня по едно на всяка от вас.
Първата блондинка казала:
- Искам да съм червенокоса!
И хоп! Златната рибка я превърнала в червенокоса и момичето скочило в реката и преплувало до другия бряг.
Втората блондинка казала:
- Искам да съм брюнетка!
И хоп! Златната рибка я превърнала в брюнетка и Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките застават в ъгъла като им е студено?
Защото там е 90 градуса.                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Кои неща са най-правилно разпределени между хората?
- Парите и умът. Парите на никого не стигат а умът на всички е в излишък!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво трябва да направи зетят при положение че тигър нападне тъща му?
- Зетят да не се намесва! Тигърът да се оправя сам - той я е нападнал той да си бере грижата!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Може ли човек да пръдне по време на атомна бомбадировка?
- Може стига да си намери задника! - отговорили от радиото.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Радио Париж пита:
- Какво щеше да стане ако на проститутките очите им светеха ?
Радио Ереван отговаря:
- Ами в Париж щеше да има бели нощи.
След кратко време се обажда радио Ленинград:
- Моля без намеци...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Запитали радио Ереван:
- Дали Ева е изневерявала на Адам?
Радиото отговорило:
- Че как иначе нали човекът е произлязъл от маймуната...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван може ли първоаприлската шега да мине и за коледен подарък.
Отговорили: Може ако се износи нормално...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос: Как наричат мъж който не употребява презервативи?
Отговор: Татко!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Може ли в България да избухне гражданска война?
- Не - отговорили от радиото - в България всички са селяни...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е разликата между самотната и порядъчната жена?
- Самотната - това е жена която всяка вечер си ляга сама а порядъчната обича реда - тази вечер с един утре с друг и така нататък.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Как трябва да спят мъж и жена които са се скарали?
- Членоразделно.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Защо блондинките застават в ъгъла като им е студено?
Защото там е 90 градуса.                                        ,Блондинки
 
                                            Полицията намира 2 замръзнали блондинки пред киното на температура минус 30 градуса и след като се оправили с лекарска помощ те обясняват:
 - Чакахме да започне филмът Затворено през зимата.                                        ,Блондинки
 
                                            Полицията намира 2 замръзнали блондинки пред киното на температура минус 30 градуса и след като се оправили с лекарска помощ те обясняват:
 - Чакахме да започне филмът Затворено през зимата.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пътува в чужбина със зайчето си. На границата я спират за проверка а заекът скок - подскок избягва. Блондинката казва:
- А не е честно така! Заека ми го пуснахте по живо по здраво а на мен ми искате документи!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пътува в чужбина със зайчето си. На границата я спират за проверка а заекът скок - подскок избягва. Блондинката казва:
- А не е честно така! Заека ми го пуснахте по живо по здраво а на мен ми искате документи!                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво търсят блондинките на дъното на океана?
От радиото отговарят много бързо:
- Леонардо Ди Каприо!                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос към радио Ереван:
- Какво търсят блондинките на дъното на океана?
От радиото отговарят много бързо:
- Леонардо Ди Каприо!                                        ,Блондинки
 
                                            Едно момче попитало друго:
- Къде да те чакам?
- Като минеш моста преди моста.                                        ,Блондинки
 
                                            Едно момче попитало друго:
- Къде да те чакам?
- Като минеш моста преди моста.                                        ,Блондинки
 
                                            Вървели си брюнетка блондинка и червенокоса в пустинята.
Брюнетката носела вода.
- Защо носиш вода? Попитали другите две.
- Като ожаднеем да пием.
Червенокосата носела храна.
- Защо носиш храна? Попитали другите две.
- Като огладнеем да ядем.
А блондинката носела прозорец.
- Защо ни е тоя прозорец? Попитали другите две.
- Като ни стане много горещо да го отворим. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Стар професор влиза в бръснарница.
- Бих искал да ме подстрижете.
- Ще позволите ли да сваля шапката ви професоре?
- Шапката? О извинете не знаех че в бръснарницата има дами...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Възрастен професор разказва на колегите си:
- Оня ден спя и сънувам че чета лекция на студентите си. Събуждам се и какво мислите? Наистина чета лекция на студентите си.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В института по ветеринарна медицина професорът чете лекция за размножаването при едрия рогат добитък.
- Всеки бик може да има до 50 полови акта на ден...
- Колко колко? - пита женски глас от първите редици.
- Петдесет.
- Може ли да го повторите още веднъж за задната редица?
Професорът повтаря. Мъжки глас от задната редица:
- А това с една крава ли или с 50 различни?
- Различни разбира се.
- Може ли да го повторите за предната редица? Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Вървят двама войници а срещу тях старшина. Единият войник ръга другия в ребрата:
- Искаш ли да си направим майтап със старшината?
- Стига бе не ти ли стига оня майтап с декана?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Баща проверява домашните на синчето си:
- А защо пишеш тези ченгелчета толкова дълги?
- Това не са ченгелчета бе тате! Това са интеграли.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Баща проверява домашните на синчето си:
- А защо пишеш тези ченгелчета толкова дълги?
- Това не са ченгелчета бе тате! Това са интеграли.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две студентки от Софийския се разхождат вечер по улицата едната от приложна математика другата специалност логика. По едно ереме чули някой да върви след тях. Математичката направила някакви изчисления и казала:
- С това темпо ще ни настигне след 30 секунди. Ако се разделим вероятността да хване едната от нас намалява с 50%.
На другата й прозвучало логично и се съгласила. 
Срещат се на другия ден и математичката пита:
- Какво стана снощи?
- Ти се оказа права мъжът ме настигна след 30 секунди. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпит по електротехника. Доцентът пита студент:
- Какво е това променлив ток?
- Ами то е един такъв ток... ъ-ъ-ъ... абе няма го няма го и после изведнъж като те тресне!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Тате дай 100 лева.
- За какво ти са?
- Ще ги разменя.
- За какво?
- За четири.
- Това по какъв курс?
- По математика.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор обяснява на студентите си:
- Значи за по-нагледен пример представете си едно стъклено кълбо. Е разбира се може и да не е стъклено. Всъщност може да се мине и без кълбо...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Вървели си брюнетка блондинка и червенокоса в пустинята.
Брюнетката носела вода.
- Защо носиш вода? Попитали другите две.
- Като ожаднеем да пием.
Червенокосата носела храна.
- Защо носиш храна? Попитали другите две.
- Като огладнеем да ядем.
А блондинката носела прозорец.
- Защо ни е тоя прозорец? Попитали другите две.
- Като ни стане много горещо да го отворим. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си карат спортната италианска кола по едно време едната вика на другата:
- Ейй муци я върви да видиш дали свети мигача.
Другата:
- Не да не да...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорели едната.
- Аз вчера си купих морско свинче.
- И какво.
- Ами пуснах го в аквариума то плува плува и заспа. Чудя се утре като събуди с какво ще го храня.                                        ,Блондинки
 
                                            Между две блондинки.
- Като те гледам ми напомняш на един хотел.
- Кой?
- Златната гъска.                                        ,Блондинки
 
                                            Между две блондинки.
- Като те гледам ми напомняш на един хотел.
- Кой?
- Златната гъска.                                        ,Блондинки
 
                                            Дебнат двама катаджии на магистрала Тракия скрити в близките храсти. В далечината се заформя облак прах който приближава доста бързо към засадата им.
По-опитния катаджия загледал облака през бинокъла и завикал на по-неопитния си колега:
- Бързо сваляй панталоните и тичай с вдигната стоп палка на средата на платното !!!
- Ама ... как така да свалям панталоните и да заставам на средата на платното? - зачудил се новака мислейки че шефа е превъртял.
- Абе бърже бре ти български не разбираш  Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Дебнат двама катаджии на магистрала Тракия скрити в близките храсти. В далечината се заформя облак прах който приближава доста бързо към засадата им.
По-опитния катаджия загледал облака през бинокъла и завикал на по-неопитния си колега:
- Бързо сваляй панталоните и тичай с вдигната стоп палка на средата на платното !!!
- Ама ... как така да свалям панталоните и да заставам на средата на платното? - зачудил се новака мислейки че шефа е превъртял.
- Абе бърже бре ти български не разби Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в бара много разстроена. Барманът я пита: 
- Защо плачеш? 
- Всички ми се смеят че съм много глупава! 
Барманът: 
- Ще ти докажа че не е така. 
И барманът се обръща към една брюнетка: 
- Отиди до вас и виж дали не си там. 
Брюнетката тръгнала. Блондинката се смее. Барманът я пита: 
- Защо се смееш? 
Блондинката: 
- Ама че е глупава! Аз бих се обадила по телефона. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в бара много разстроена. Барманът я пита: 
- Защо плачеш? 
- Всички ми се смеят че съм много глупава! 
Барманът: 
- Ще ти докажа че не е така. 
И барманът се обръща към една брюнетка: 
- Отиди до вас и виж дали не си там. 
Брюнетката тръгнала. Блондинката се смее. Барманът я пита: 
- Защо се смееш? 
Блондинката: 
- Ама че е глупава! Аз бих се обадила по телефона. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка пътува в трамвай облегната до прозорец. Прозорецът е отворен а е зима. По едно време се чува мъжки глас:
- Извинете бихте ли затворили прозореца че навън е страшно студено?
Блондинката се обърнала към мъжа изгледала го през рамо после невъзмутимо продължила да си зяпа през прозореца.
Мъжът я помолил пак после още един път накрая блондинката затворила прозореца обърнала се към мъжа и казала:
- Добре де и сега какво стана ли по-топло навън? Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Табелка в студентски стол:
Уважаеми студенти!
Молим ви да не хвърляте кюфтета по пода! Вече три кучета се отровиха.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изпращат английски шпионин в България с маскировка като чужд студент. След два дена го разобличават и го връщат обратно.
- Как те хванаха? - питат го шефовете му.
- Ами на лекциите - всички спят а аз си водя записки и ме разкриха.
Пращат друг шпионин той се връща след месец.
- Как те хванаха?
- Ами на лекциите всички спят и аз спя. В общежитието всички пият а аз уча - и ме разкриха.
Пращат трети шпионин той изкарва половин година и се връща.
- Тебе пък как те хванаха?
- Ами на лекциите вс Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент на изпит по физика. Преписал е всичко от пищова и доволен предава листа. Доцентът сочи някаква завъртулка във формулата и пита:
- Какво е това тук колега?
- Ами C - скоростта на светлината.
- Ех колега... Това е скоба... Дай си книжката - три.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Кандидат студент се явява на изпит за ВИТИЗ. Карат го да разиграе етюд - да имитира слон.
Младежът прави тъпа физиономия изважда си джобовете на панталона навън и пита:
- А хобота да го показвам ли?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Кандидат студент се явява на изпит за ВИТИЗ. Карат го да разиграе етюд - да имитира слон.
Младежът прави тъпа физиономия изважда си джобовете на панталона навън и пита:
- А хобота да го показвам ли?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Разговор между наемател и неговата хазайка:
- Когато напусках предишната си квартира хазайката плака!
- Не се вълнувайте! Това няма да се случи с мен. Вземам наема предварително.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Ученик непрекъснато говори на своя учител на ти. За да го отвикне учителят му казва:
- Ще напишеш сто пъти изречението: Възпитаното дете се обръща към по-възрастните с вие а не с ти!.
На другия ден детето носи тетрадка в която е написало изречението двеста пъти.
- Защо си направил това? - пита учителят.
- За да ти направя удоволствие! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В езиковата школа.
- Бих искал да запиша сина си за да научи поне един чужд език.
- Да разбира се! Английски френски немски испански...
- А кой език е най-чужд?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Училище. Урок по математика. Младата учителка вдига ученичка:
- Я ми кажи какво е това геометрическа прогресия?
- Ами това е редица в която например всеки член е два пъти по-голям от предишния.
Учителката се замисля унася се... и по някое време се сепва:
- Ех мечти... сядай си.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Излизайки в пенсия стар професор се прощава със студентите си:
- Млади хора трябва да ви призная че половината от това което ви преподавах са празни неща в които самият аз не съм вярвал никога! За съжаление забравил съм коя половина...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент се стяга да ходи на море. Приятелите му казват:
- Вземи да си купиш един куфар.
- Защо?
- Ами да си сложиш там бельото панталон риза сако...
- Е тогава с какво ще се облека?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор изпитва бъдещ юрист.
- Разяснете ми понятието измама - казва професорът.
- Измама ще бъде ако ме скъсате господин професоре.
- Какво искате да кажете?
- Ами според закона всеки който използва незнанието на другия в негова вреда може да бъде обвинен в измама...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Седи Зайо Байо в гората и пише на лаптоп. Идва лисицата и пита:
- Зайо Байо какво правиш?
- Пиша дипломна работа как зайците ядат лисиците.
Лисицата съответно дълбоко се възмущава:
- Зайо това е поредната ти измишльотина! Какви ги разправяш!
Зайо казва:
- Ела в пещерата и ще ти покажа!
Влизат в пещерата излиза заекът и продължава да пише.
Идва вълкът.
- Зайо какво правиш?
- Пиша дипломна работа как зайците ядат вълците.
Вълкът също се ядосва.
- Абе Зайо не почна ли да поумняваш и да разбир Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти се връщат по нощите от купон. Пътуват в тролея и единият изведнъж започва трескаво да си пребърква джобовете:
- Мамка му! Къде ми е билета? Загубил съм си билета.
- Карай бе за какво ти е тоя билет ние вече почти стигнахме.
- Как за какво! Бях си завил закуската в него. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Бащата възмутен оглежда квартирата на сина си - студент.
- Как може да облепиш и четирите стени на стаята с голи жени?
- Тате знаеш ме не понасям голи стени...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентско парти.
В една от стаите се усамотява една двойка. След доста време отвътре се чува истеричен кикот. Останалите отварят вратата и виждат момичето което не може дъх да си поеме от смях а момчето се е скрило под одеалото.
Момичето обяснява:
- Аз го питам кога ще свърши а той ми отговаря че е втори курс. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент влиза на изпит при възрастен професор. Студента не знае нищо и му предлага сделка - ако професора отговори на неговия въпрос  го къса ако не - му пише три. Студента пита:
- Кое е това което е законно но не е логично; кое е това което е логично но не е законно и кое е това което нито е законно нито е логично?
Професорът не отговаря и пише на студента три. Влиза следващият студент и професорът му задава същият въпрос. Студента отговаря:
- Законно е но не е логично че имате млада съпруг Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор по математика обяснява на студентите:
- Математиката е наука която е много полезна за бита. Ако да речем към рождената си дата прибавя телефонния номер на Деканата и от резултата извадя ръста на тъща си в сантиметри ще получа собствения си телефонен номер с точност до една десета... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор по математика обяснява на студентите:
- Математиката е наука която е много полезна за бита. Ако да речем към рождената си дата прибавя телефонния номер на Деканата и от резултата извадя ръста на тъща си в сантиметри ще получа собствения си телефонен номер с точност до една десета... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент влиза половин час преди края на изпита. Сяда и започва да пише а изпитващия му казва че няма да му приеме работата и по добре да си отива и да не си губи времето. Когато изпитното време свършва всички си оставят работите на бюрото на квестора. Идва и нашия човек а ония  му вика:
- Нали ви казах да не пишете! Не ви приемам работата.
А студента злобно пита:
- Вие знаете ли кой съм аз?
- Не.
Студента мушка листа си между всички други и нагло казва:
- Не ви и трябва... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Питат радио Ереван:
- Има ли опасност от глад на земята?
- Не освен ако китайците не се научат да ядат с вилици.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Двама узбекистанци попитали радио Ереван:
- Какво може да се направи с един сутиен?
От радиото помълчали помълчали пък отговорили:
- Две тюбетейки за глупавите ви глави...                                        ,Радио Ереван
 
                                            - Каква е разликата между бельото на бабите ни и нашето?
- Едно време разтваряш гащите за да видиш задника а сега разтваряш задника за да видиш гащите.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Кой е най-хубавият град в света?
Отговор:
- Естествено Ереван.
- А какво ще стане с най-хубавия град ако американците пуснат атомна бомба върху него?
След дълго мълчание радиото отговаря:
- Тбилиси също е хубав град.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Коя е най-малката партия в България?
Отговорът бил:
- Жената - един член влиза един излиза.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Може ли мъж да забременее?
- Не може но опитите в Анадола продължават.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Кога човек трябва да си изпере чорапите?  
- Когато си събуеш обувките и чорапите останат вътре.
- Кога трябва да си ги зашие? 
- Когато можеш да си изрежеш ноктите без да си събуваш чорапите.
- Кога трябва да ги хвърли?
- Когато можеш да си свалиш чорапите без да си сваляш обувките. Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Може ли да се забременее от Давилови капки?
- Може ако капките са на г-н Давилов!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Може ли куче да получи инфаркт?
- Може ако му се създадат човешки условия за живот...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво прави лисицата когато иска да има малки лисичета?
- Същото което прави и жената когато иска да има лисича яка.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е разликата между долара и рублата?
- Ами доларът е обезпечен със злато а рублата - с танкове.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Къде се намира апендикса на жената?
- Като влезете вляво!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Може ли една жена да се предпази от забременяване с аспирин?
- Може. Ако го стиска между колената си и внимава да не падне...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Да вярвам ли на приятеля си който твърди че жена му е ангел?
- Приятелят ви вдовец ли е?                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как се гладят дантелени гащи с ютия?
- Върху гъза на тъщата!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Кое му е най-лошото на комунизма?
Радио Ереван отговаря моментално:
- Това което идва след него!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Може ли 70-годишен старец да прави секс по 2 пъти на нощ?
- Може разбира се. Ако нощта е полярна.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Вярно ли е че около атомния реактор в ЖК Младост има много четирилистни детелини?
- Вярно е!
- А защо никой не е успял да си вземе поне една?
- Много бързо бягат!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Възможно ли е демократическият социализъм да се построи в такава високо развита страна като САЩ?
- Възможно е. Но защо?                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква трябва да бъде съвременната жена?
- Като поликлиника - чиста безплатна и общодостъпна.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Една блондинка пътува в трамвай облегната до прозорец. Прозорецът е отворен а е зима. По едно време се чува мъжки глас:
- Извинете бихте ли затворили прозореца че навън е страшно студено?
Блондинката се обърнала към мъжа изгледала го през рамо после невъзмутимо продължила да си зяпа през прозореца.
Мъжът я помолил пак после още един път накрая блондинката затворила прозореца обърнала се към мъжа и казала:
- Добре де и сега какво стана ли по-топло навън? Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинка се разхожда под душа?
Защтото на шампоана и пише Wash and go.                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинка се разхожда под душа?
Защтото на шампоана и пише Wash and go.                                        ,Блондинки
 
                                            Една брюнетка отива в бар и една блондинка я обслужва.
- Какво ще желаете?
- Капи портокал.
И блондинката:
- А къде капи портокал?                                        ,Блондинки
 
                                            Една брюнетка отива в бар и една блондинка я обслужва.
- Какво ще желаете?
- Капи портокал.
И блондинката:
- А къде капи портокал?                                        ,Блондинки
 
                                            Шефа казва на блондинка:
- Изчисти асансьора!
А блондинката:
- Ама на всичките етажи ли?                                        ,Блондинки
 
                                            Шефа казва на блондинка:
- Изчисти асансьора!
А блондинката:
- Ама на всичките етажи ли?                                        ,Блондинки
 
                                            Седят две блондинки едната говори на друга:
- Днеска правих тест за бременност!
Втората пита:
- Въпросите сложни ли бяха?                                        ,Блондинки
 
                                            Седят две блондинки едната говори на друга:
- Днеска правих тест за бременност!
Втората пита:
- Въпросите сложни ли бяха?                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка звани на друга. Другата вдига и казва:
- Защо ми звъниш знаеш че няма да ти вдигна!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка звани на друга. Другата вдига и казва:
- Защо ми звъниш знаеш че няма да ти вдигна!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят.
Първата:
- Вчера мъжът ми получи анонимно писмо!
Втората: 
- Ауу и от кого?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят.
Първата:
- Вчера мъжът ми получи анонимно писмо!
Втората: 
- Ауу и от кого?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинки минават с кола покрай селска местност:
- Виж какъв красив кон!
- Това не е кон а свиня!
- Кон е. Свинете нямат рога!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинки минават с кола покрай селска местност:
- Виж какъв красив кон!
- Това не е кон а свиня!
- Кон е. Свинете нямат рога!                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две блондинки:
- Бременна съм близнаци ще са сега трябва да мисля за две имена. Ще ми помогнеш ли?
- Ами..освен Долче и Габана нищо друго не ми е в главата!                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две блондинки:
- Бременна съм близнаци ще са сега трябва да мисля за две имена. Ще ми помогнеш ли?
- Ами..освен Долче и Габана нищо друго не ми е в главата!                                        ,Блондинки
 
                                            Седят си две блондинки и обсъждат теорията на елементарните частици. Изведнъж едната казва:
- Ш-ш-ш-т! Идва някакъв мъж. Давай да говорим за козметика.                                        ,Блондинки
 
                                            10 блондинки се явяват на изпит по математика. Избират най-умната да отговаря на въпросите на професора. Първи въпрос:
- Колко прави 2+2?
Блондинката отговаря:
- 2.
Другите 9 блондинки се провикват:
- Дайте и още един шанс дайте и още един шанс!
Професора:
- Добре. Колко прави 2+2?
- 3.
- Дайте и още един шанс дайте и още един шанс!
- Добре - казва професорът - колко прави 2+2?
Блондинката:
- 4.
От залата се чуват гласовете на 9-те блондинки:
- Дайте и още един шанс дайте и още един шанс!! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            10 блондинки се явяват на изпит по математика. Избират най-умната да отговаря на въпросите на професора. Първи въпрос:
- Колко прави 2+2?
Блондинката отговаря:
- 2.
Другите 9 блондинки се провикват:
- Дайте и още един шанс дайте и още един шанс!
Професора:
- Добре. Колко прави 2+2?
- 3.
- Дайте и още един шанс дайте и още един шанс!
- Добре - казва професорът - колко прави 2+2?
Блондинката:
- 4.
От залата се чуват гласовете на 9-те блондинки:
- Дайте и още един шанс дайте и още  Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Може ли една жена да забременее докато пие кафе?
Отговор: Да зависи на какво е седнала да го пие.
Въпрос: Коя жена е самотна?
Отговор: Тази която има един мъж и един любовник.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван.
- Вярно ли е че Чайковски е бил педераст?
- Вярно е но ние го уважаваме не само за това...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Може ли жена да забременее от помирисване на цвете?
- Може - отговорило радиото - но първо трябва да е имала полов акт.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Каква е разликата между руската сватба и руското погребение?
- Пияните са с един по-малко!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Може ли да се прави секс в движение?
- Не защото жената с вдигната пола бяга по-бързо от мъжа със свален панталон.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как може да се ускори законодателната дейност на Народното събрание на България?
Радио Ереван след размисъл отговорило:
- Изберете Народно събрание-2. Първото да приема законите а второто само да ги поправя!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Може ли от 10 квадратни метра бял плат да се направят долни гащи?
Радиото отговаря след неколкоминутно мълчание:
- Ебати гъза!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питали радио Ереван:
- Коя е най-тъпата нация на света?
Последвало мълчание и след 2-3 минути се чуло:
- Е да обаче правим хубав коняк.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Може ли да се седне с гол задник върху таралеж?
- Може. Само че таралежа трябва да е бръснат или задника да е чужд.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как може една дебела жена да отслабне?
- Да върти обръч!
- Ами ако е толкова дебела че обръчът й стои като коланче?
Намесва се радио Истанбул:
- Не разваляйте хубавата жена бе мискини!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Вървят блондинка и брюнетка в джунглата... Изведнъж от храстите изскача тигър брюнетка за секунда се чуди и хвърля шепа пясък в очите на тигъра и се качва на едно дърво. Казва на блондинката: 
- Бързо качвай се и ти! 
А блондинката: 
-Защо? Да не би аз да му хвърлих пясък в очите?!                                        ,Блондинки
 
                                            Вървят блондинка и брюнетка в джунглата... Изведнъж от храстите изскача тигър брюнетка за секунда се чуди и хвърля шепа пясък в очите на тигъра и се качва на едно дърво. Казва на блондинката: 
- Бързо качвай се и ти! 
А блондинката: 
-Защо? Да не би аз да му хвърлих пясък в очите?! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две американки - блондинки отишли в Лондон разходили се насам натам и стигнали близо до Биг Бен. Понеже били чували за него и попитали един минувач къде се намира Биг Бен. Той им го посочил веднага. Двете американки страшно се учудили и недоволни възкликнали: 
- Ама Биг Бен било кула!? Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките като влизат в магазина лазят по пода?
- За да търсят по-ниски цени?                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките като влизат в магазина лазят по пода?
- За да търсят по-ниски цени?                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Каква е разликата между извънземното и умната блондинка?
Отговор: Хората казват че ги има но не са ги виждали.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Каква е разликата между извънземното и умната блондинка?
Отговор: Хората казват че ги има но не са ги виждали.                                        ,Блондинки
 
                                            В съдебната зала.
Съдията пита блондинка:
- Защо откраднахте автомобила?
- Помислих го за моя г-н Съдия - отвърнала блондинката.
- Вие имате полицейска кола?!- възхитил се Съдията.
- Не не. Просто видях 911 и помислих че е Поршето ми - казала блондинката.                                        ,Блондинки
 
                                            В съдебната зала.
Съдията пита блондинка:
- Защо откраднахте автомобила?
- Помислих го за моя г-н Съдия - отвърнала блондинката.
- Вие имате полицейска кола?!- възхитил се Съдията.
- Не не. Просто видях 911 и помислих че е Поршето ми - казала блондинката.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво прави една блондинка когато изпусне автобус номер 66?
- Взима автобус номер 33 два пъти.                                        ,Блондинки
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Защо Армения има национален отбор по футбол по волейбол и даже по шах а няма отбор по баскетбол?
Радиото отговаря:
- А вие някога виждали ли сте арменец да пусне нещо в чужда кошница?                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Как при полов акт мъжът да накара жената да вика в продължение на два часа?
От радио Ереван отговарят:
- Като си избърше оная работа в пердето...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Защо арменците не летят в космоса?
Отговор:
- Ако полетят грузинците ще умрат от завист арменците от гордост и целия Кавказ ще остане за азърбайджанците.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат радио Ереван:
- Каква е разликата между адажио и арпеджио?
Мълчание. След малко радиото отговаря:
- Абе хората няма какво да ядат а вие тука ни занимавате с глупости.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Клара Маринова и Вера Маринова сестри ли са?
- Не - отговорили от радиото - братя...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питали радио Ереван:
- Вярно ли е че при комунизма ще могат да се поръчват продукти по телефона?
Радиото отговаря:
- Вярно е но ще ги дават по телевизията!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван как се вари глава на комунист. Отговора бил:
- Главата се слага в една тенджера затиска се с един камък и се вари докато камъка омекне!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Как е най-добре за народа - първо да се увеличат цените и след това заплатите или обратно?
Радио Ереван мълчи - на политически въпроси не отговаря.
Втори въпрос:
- Как е най-добре за булката да бъде облечена в първата брачна нощ - с копринена или памучна нощница?
Радио Ереван отговаря:
- Все тая и в двата случая ще бъде наебана. Отнася се и за първия въпрос. Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Може ли автомобилен акумулатор да убие човек?
- Да - отговорило радиото - ако му падне на главата!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван защо румънците не искат да се прави Дунав мост - 2.
Отговор : Защото в Румъния порното е забранено.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Какво прави една блондинка когато изпусне автобус номер 66?
- Взима автобус номер 33 два пъти.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка казала на друга:
- Започни да мислиш.
- Започвам.
След една минута втората казала:
- Приятно е да мислиш.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка казала на друга:
- Започни да мислиш.
- Започвам.
След една минута втората казала:
- Приятно е да мислиш.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка казва.
- Капи портокал.
А сервитьорката отвръща.
- Брей бях чувала че блондинките са тъпи. Ама такава глупост като тая не бях чувала От тавана капи портокал.                                        ,Блондинки
 
                                            Едни си говорели. Единият питал:
- А бе ако брюнетка и блондинка скочат заедно от блока коя ще падне първа?
- Ми...блондинката!
- Не! Тя ще спре да пита за пътя!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и брюнетка седнали да гледат БТВ новините. Давали как някакъв ще се самоубие. Обзаложили се дали ще скочи. Брюнетката победила защото казала че ще скочи. Тогава казала:
- Видя ли? Казах ти че ще скочи. Знаех че ще скочи защото гледах сутринта същите новини.
- И аз ги гледах - рекла блондинката - Ама не знаех че пак ще скочи! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и брюнетка седнали да гледат БТВ новините. Давали как някакъв ще се самоубие. Обзаложили се дали ще скочи. Брюнетката победила защото казала че ще скочи. Тогава казала:
- Видя ли? Казах ти че ще скочи. Знаех че ще скочи защото гледах сутринта същите новини.
- И аз ги гледах - рекла блондинката - Ама не знаех че пак ще скочи! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Как се чувства мозъчна клетка в главата на блондинка?
- Самотно.                                        ,Блондинки
 
                                            Как се чувства мозъчна клетка в главата на блондинка?
- Самотно.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и мъж пътуват в самолет. Мъжът решил да се избъзика:
- Искате ли да играем на една игра? Аз ще ви задавам въпрос ако не познаете ще ми дадете $5 а ако аз не позная аз ще Ви дам.
- А не не мога уморена съм.
- Добре де ако аз не позная ще ви дам $500.
- А не... е добре хайде.
И така мъжът задал някакъв въпрос блондинката не знаела и му дала $5.
Дошъл нейния ред:
- Кое е това нещо което се качва в гората на четири крака и слиза на три?
Мъжът почнал да мисли мислил мислил нищо не Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Попитали радио Ереван кое е най-ефикасното противозачатъчно средство.
- Лимонада.
- Ами как се прилага - преди акта или след акта?
- Вместо акта...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали Радио Ереван:
- Как може да се продаде на двойна цена Трабант?
- Ами като се напълни резервоара до горе.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Радио Ереван пуснало анкета до всички национални радиостанции с въпрос: Какъв максимален брой дини може да носи един средно статистически мъж ?.
След известно време по-голямата част от радиостанциите отговорили като преобладавал отговорът че един мъж може да носи най-много до четири дини: по една под двете мишници и по една във всяка ръка.
Един Арменец може да носи пет дини - оповестило радио Ереван- четири в ръцете и една надяната на чепа!
В този момент пристигнал и отговорът на радио  Още...                                        ,Радио Ереван
 
                                            Попитали радио Ереван:
- Какво е това групов секс?
Радио Ереван отговаря:
- Групов секс е когато участниците са повече от един!                                        ,Радио Ереван
 
                                            Питат Радио Ереван:
- Защо на жените космите между краката са къдрави?
Отговор:
- За да не си избодат очите мъжете.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:
- Какво да направим че да не се потим на работа?
- Какво е това работа ние не знаем но ако е това което си мислим - не се завивайте с одеало.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Въпрос: Защо в Ереван стадионите имат само един ред седалки?
Отговор: Защото никой арменец не иска да седи на заден план.                                        ,Радио Ереван
 
                                            Блондинка и мъж пътуват в самолет. Мъжът решил да се избъзика:
- Искате ли да играем на една игра? Аз ще ви задавам въпрос ако не познаете ще ми дадете $5 а ако аз не позная аз ще Ви дам.
- А не не мога уморена съм.
- Добре де ако аз не позная ще ви дам $500.
- А не... е добре хайде.
И така мъжът задал някакъв въпрос блондинката не знаела и му дала $5.
Дошъл нейния ред:
- Кое е това нещо което се качва в гората на четири крака и слиза на три?
Мъжът почнал да мисли мислил мислил Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките не могат да ядат банани?
Защото не могат да намерят ципа откъдето да ги обелят.                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките не могат да ядат банани?
Защото не могат да намерят ципа откъдето да ги обелят.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка заминала на гурбет в чужбина но след известно време
и станало мъчно за майка и но нямала пари за да и се обади.
Решила да иде в пощата и да помоли който е там на работа да и разреши да се обади.
Там работел много млад ерген.
Тя го помолила и той и казал че ще може само ако иде с него в другата стая.
Там той си свалил гащите и и казал Давай! 
Тогава блондинката започнала да вика:
- Ало ало ало мамо чуваш ли ме добре?... Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Влиза блондинка в компютърен магазин и казва:
- Търся гениална мишка шофьор за микромеки прозорци!
Продавачът стои в недоумение няколко секунди и се сеща:
 - Аха! Трябва Ви Genius mouse driver for Microsoft Windows!                                        ,Блондинки
 
                                            Влиза блондинка в компютърен магазин и казва:
- Търся гениална мишка шофьор за микромеки прозорци!
Продавачът стои в недоумение няколко секунди и се сеща:
 - Аха! Трябва Ви Genius mouse driver for Microsoft Windows!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка казала на друга:
- Искам да си направя пластична операция!
- Но ти си красива. -казала другата.
- Да красива съм но не и пластична!                                        ,Блондинки
 
                                            Бандити влизат в банка и нареждат на всички да си съблекат дрехите и да легнат по очи на пода. Нервна блондинка се съблича но ляга по гръб.- Обърни се Манди - прошепва момичето до нея. - Това е обир а не служебен купон!                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинката отваря киселото мляк в магазина? Защото на капачката пише Отвори тук.                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинката отваря киселото мляк в магазина? Защото на капачката пише Отвори тук.                                        ,Блондинки
 
                                            Един професор много си харесал една студентка и все не й давал изпита. Явява се тя втори трети път - пак същото.
- Колежке не разбрахте ли че докато не ми пуснете няма да ви дам изпита? - казал професорът.
- Готово. - отвърнала студентката.
Като свършили професорът рекъл:
- Колежке ако знаех че сте девствена никога нямаше да настоявам.
- Професоре ако знаех че ще ви стане щях да си сваля чорапогащника. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Една студентка се явява на изпит при много стеснителен асистент който се чуди как да си поиска. Хък-мък по едно време той казал:
- Ами не знаете колежке ама нали ако може така... разбирате за какво става дума...
- Да изплюя дъвката или да си сваля бикините?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На изпит по анатомия в института студентка й се пада въпрос за мъжкият полов орган.
- Мъжкият полов орган е една такава кост дълга около 30 см - започва бодро студентката.
Професорът слушайки я печално въздиша:
- Че е кост не сте права а за останалото просто Ви е провървяло...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Какво става като влезеш в Лесотехническия Университет!
Като влезеш си човек сред дървета а като завършиш дърво сред хора!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Сред студенти се провел шантав конкурс - забиване на гвоздей в стена с глава.
Първо място взел студент от НСА. Той забил 5 гвоздея.
Второ място - студент от УНСС - 4 броя.
Трето място - студент от ВИТИЗ - 3 гвоздея.
Студентът от МЕИ бил дисквалифициран - 6 гвоздея но с главичките напред. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Преди заминаване на екскурзия учителката казва:
- И внимавайте много! Не искам да се връщаме нито по-малко нито повече отколкото сме отишли...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професорът по педиатрия чете встъпителните си слова:
- Най-опасни в живота на човека са първите два часа от живота му!
Студент от последната скамейка:
- Г-н професор аз мисля че и последните два не са лишени от известен риск...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В час по биология учителката пита:
- Кой човешки орган се увеличава до 10 пъти?
В стаята се чува кикот.
- Хи хи хи ха ха ха.
- Зеницата на окото а вашето хи хи ха ха само два и половина.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Една обикновенна сутрин:
- Иване ставай че закъсняваш за училище!
- Е не ми се става бе мамо...
- Трябва да станеш.
- Мога да ти кажа две причини за да не ходя на училище. Учителите ме мразят и учениците ме мразят. Ако ми кажеш ти две причини за да отида на училище ще стана.
- Първо си на 54 години и второ си директор. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Една обикновенна сутрин:
- Иване ставай че закъсняваш за училище!
- Е не ми се става бе мамо...
- Трябва да станеш.
- Мога да ти кажа две причини за да не ходя на училище. Учителите ме мразят и учениците ме мразят. Ако ми кажеш ти две причини за да отида на училище ще стана.
- Първо си на 54 години и второ си директор. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Изкарала блондинката едно цяло лято на морето. В края на сезона се качила на влака за София. Разположила се удобно кръстосала крака и се чуло едно:Ееее  събрахме се.                                        ,Блондинки
 
                                            Пратили две кучета и една блондинка в космоса.След една обиколка от земята се обадили и казали:- Шаро- Бау бау- Натисни червеното копчеИ Шаро натиснал копчето.След още 1 обиколка.- Мурджо- Бау бау- Натисни жълтото копчеИ мурджо го натиснал.Минала още обиколка и от земята пак се обадили:- Блондинката- Бау бау- Не ми лай ами нахрани кучетата и не пипай нищо. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки отиват в магазин за козметика. Касиера ги пита:- Добре дошли момичета в магазина Хубави както винаги какво ще желаете??- Ами...ленти за мостаци!!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка:- Докторе искам да ми направите пластична операция.- Но вие сте толкова красива!- Красива - да но не и пластична.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се возили в лодка моторът спрял и те се удавили. Защо? Слезли да бутат!                                        ,Блондинки
 
                                            Компютърен специалист пита блондинка:- Имате ли външна памет?- Не нямам.А една жена която ги слушала казала:- Глупако та тя вътрешна памет няма а ти външна искаш да има!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
 - Виждаш ли тези двамата мъже!
 - Да!
 - този отдясно е съпруга ми а този отляво е любовникът ми!!
 - Хм...странно! При мен е обратното!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
 - Виждаш ли тези двамата мъже!
 - Да!
 - този отдясно е съпруга ми а този отляво е любовникът ми!!
 - Хм...странно! При мен е обратното!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си приказвали и едната казала:
- Утре отивам на сафари в Африка.
- Но какво ще правиш в Африка там е 40 градуса на сянка.
- Ами много просто - няма да стоя на сянка.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки пътували с лодка.
Изведнъж бензинът им свършил и те се удавили.
А защо се удавили?
Слезли да бутат.                                        ,Блондинки
 
                                            Един студент се оплаква на управителя:
- Абе човеко в стаята ми има плъхове и мишки!
- Е не е възможно! Стаята се чисти всеки ден!
- Ела да проверим тогава. 
Отиват те двамата и влизат в стаята. В единия ъгъл имало 2 плъха в другия 2 мишки а в средата на стаята се мятал един шаран. Управителя:
- Добре де. За мишките и плъховете си прав. Обаче тоя шаран какво прави тука?
- Ааа за влагата още нищо не съм казал! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама ученици след класна по геометрия:
- Реши ли задачите?
- Не само написах условията им.
- Жалко!
- Защо?
- Госпожата ще помисли че съм преписвал от теб!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентка имала изпит по биология но нищо не знаела. Изпитващият се смилил над нея и казал:
- Ще ти пиша три ако ми кажеш колко семенна течност изхвърля мъжки полов член при еякулация.
Тя се замислила и отговорила:
- Ами глътка глътка и половина...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент по ветеринарна медицина влиза на изпит и професора му задава следния въпрос:
- Може ли да се направи аборт на крава?
Студентът много се замислил и професорът като видял това му казал да излезе навън в коридора да си помисли и като се сети да се върне и да му отговори. Студентът излязъл и тръгнал да се разхожда по коридора много  умислен. По пътя си срещнал един негов приятел който го попитал за какво се е замислил:
- Абе мисля си дали може да се направи аборт на крава?
- Ей майна в  Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Молитва на гимназист:
- Милостиви Боже! Моля те направи така че Лондон да стане столица на Дания както написах вчера в контролното по география!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един студент от ВИАС го среща негов приятел:
- Какво ти е станало че така едва ходиш толкова си слаб - я гледай и палтото даже си влачиш по земята?
- Аааа това не е палто това е един колега от МЕИ.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един студент от СУ срещнал свой приятел - студент в МЕИ.
- Е как са мацките в МЕИ-то?
- Абе ужасна работа от грозна по-грозна... Но това не е най-лошото...
- А кое е най-лошото?
- Ами най-лошото е че вече почнаха да ми харесват.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Три мухи се срещат. Едната била много дебела другата средна а последната само по скелет.
Започнали да си споделят:
- Аз - казала дебелата - живея в луксозен ресторант. Щом видя някоя вкусна супа събирам крилата и падам вътре в нея. Клиента ме вижда и вдига скандал  след което му носят нова супа а аз ям до насита.
- Аз - казала среднодебелата муха - живея в работнически стол. Като видя супата падам в нея а работника ме загребва с лъжицата и ме изхвърля с малко супа.
- Ох- проплакала третата Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професорът:
- В нашата поредица от лекции днес ще разгледаме темата Лъжа. Случайно да сте чели книгата ми по този въпрос?
Студентите:
- Да-а.
- Отлично сте подготвени по темата. Книгата ми още не е излязла от печатницата.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Лекция вечерта. Изведнъж изгасва тока. От аудиторията се чува глас:
- Мамка му тъмно е като в кучи гъз!
Професорът:
- Колега аз много уважавам хора които са били навсякъде.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Учител води курс по история на 20 блондинки. Първи въпрос:- Къде се намира Америка?Никол една от блондинката става и намира Америка на картата.- Браво! А кой е открил Америка?19 блондинки стават и в хор отговарят:- Никол!                                        ,Блондинки
 
                                            Съпругът към блондинката:- Ако най-сетне се научиш да готвиш и гладиш можем да си спестим домашната прислужница...Блондинката към съпруга:- А  ако ти най-сетне се научиш да го правиш като хората можем да си спестим и градинаря!                                        ,Блондинки
 
                                            На един самотен остров останали три блондинки. Те намерили една магическа лампа потъркали я и от нея излязъл дух. Той им казал че ще им изпълни и на трите по едно желание. Първата си пожелала да е в мола на София пуф и изчезнала. Втората си пожелала да е в апартамента си в Бразилия пуф и изчезнала. А третата се замислила и казала:- Ах колко ми липсват моите приятелки. Пуф и се появили! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка седи под една лампа и търси нещо. Среща я един полицай и я пита:- Госпожо какво търсите?- Търся си очилата.- А къде ги изгубихте?- Ей там отсреща.- А защо ги търсите тук?- Защото тук е по-светло!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и приятелят й се разхождат.Блондинката:- Винаги съм се чудила как тези овце се задържат на този наклон и пасат!Момчето:- Ти не знаеше ли те са овце алпинисти.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка: - Вчера бях на очен преглед. - Какво ти казаха? - Казаха да науча азбуката!                                        ,Блондинки
 
                                            В един козметичен магазин е поставено всевиждащо огледало което поглъща всеки който излъже. Един ден покрай него минават блондинка брюнетка и червенокоса. - Ауу мисля че съм отслабнала! - казала брюнетката и огледалото веднага я глътнало. - Ихаа мисля че съм се разхубавила! - възкликнала червенокосата и огледалото глътнало и нея. На свой ред минава блондинката: - Хм мисля... - и огледалото я глътнало. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Софийска блондинка вижда морето за пръв път. - Повече няма да вярвам на учебниците. Пишат че е черно а то е синьо.                                        ,Блондинки
 
                                            Трепереща блондинка влиза в секс магазин:
- Продавате ли вибратори?
- Да продаваме.
- А знаете ли как се спира?                                        ,Блондинки
 
                                            Трепереща блондинка влиза в секс магазин:
- Продавате ли вибратори?
- Да продаваме.
- А знаете ли как се спира?                                        ,Блондинки
 
                                            Обява на стената на университета:
Разменям книга Всичко за секса за учебник Венерически болести.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На лекция по математика в УНСС професорът рисува знака за интеграл на дъската и казва:
- Това е интеграл. В МЕИ-то даже и го решават.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На лекция по математика в УНСС професорът рисува знака за интеграл на дъската и казва:
- Това е интеграл. В МЕИ-то даже и го решават.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            От МЕИ-то решили да направят една анкета из софийските гимназии. 
Ходили до I Английска и попитали:
- Знаете ли какво е кибер секс? - а учениците отговорили:
- Какъв секс?!
Ходили до Немската и попитали:
- Знаете ли какво е кибер секс?
- Какъв секс?!
Отишли до СМГ-то и попитали:
- Знаете ли какво е кибер секс?
- Кибер каквоо? Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Решил господ да разхвърля тъпанари из света но го мързяло и за това дал една торба тъпанари на едно ангелче.
Тръгнало то ама след малко се връща.
- Кво стана бе - питал го господ - що толкова бързо се върна.
- Ми така и така без да искам изпуснах всички тъпанари в ХТМУ.
- Еми станалото станало ето ти нова торба и тоя път внимавай и пропусни ХТМУ.
Тръгнало ангелчето връща се вечерта ама на господ му направило впечатление че пак нещо не е наред.
- Какво стана бе?
- Емиии разхвърлях тъпанарите  Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един скелет излязъл от гроба си. Понеже не знаел кой век и коя година е отишъл да попита в Софийския Университет. Видял той една студенка приближил се към нея и я потупал по рамото. Обърнала се тя чул се пронизителен писък:
- А-а-а-а-а!
И студентката отпрашила на където й очите видят.
Отчаян от тази случка скелетът отишъл да попита в Медицинския Университет. Пак видял една студенка приближил се към нея и я потупал по рамото. Тя се обърнала и с висок глас му извикала:
- Абе я се махай Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Каква е разликата между студент и професор?
- Професор - това е човек който си е взел всичките изпити.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Питат ученици от Руската Френската и Математическта гимназия какво искат да имат - жена или любовница.
Ученикът от Руската казва:
- Жена!
Този от Френската:
- Любовница!
Ученикът От Математическта обаче заявява:
- И жена и любовница!
- А стига бе. Нали само за математика мислиш. Какво ще ги правиш и двете? - удивени питат всички. 
- Как какво бе? Докато жена ми си мисли че съм при любовницата любовницата ще мисли че съм при жена си а аз ще си стоя в градинката и ще си решавам задачки! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Солиден съветски чиновник отишъл във Франция.
Влязъл в публичен дом и се запознал с млада проститутка. Решил да я отведе със себе си.
- Помисли си - уговаря я той. - Ще станеш съветска студентка ще учиш в съветски ВУЗ ще живееш в съветско общежитие...
- Ама Вие какво! Майка ми едва ме пусна в публичен дом а Вие - в общежитие. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти седят в сладкарницата. Единият бута другия:
- Ей виж на оная маса - две готини мадами. Дай да идем при тях?
- Добре ама изчакай да си платят сметката.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Разговор между две блондинки возещи се в кола:- Тези мъже съвсем не могат да карат като хората! - Не ми разправяй! Този отпред даже не спазва дистанция - кара точно пред нас!!                                         ,Блондинки
 
                                            Блондинка се качва на самолета в първа класа. Стюардесата вижда че билета й не е за там и учтиво я моли да се премести но блондинката прави страхотен скандал. Тогава пилота отива и й прошепва нещо на ухото и блондинката направо скача като попарена.Стюардесата: Какво и каза на тая че изхвърча така?Пилота: Ми казах й че първа класа не е в нейната посока... Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се явява на изпит в Музикална академия.Един от изпитващите казва:- Сега вие ще застанете с гръб а ние ще натиснем един клавиш на пианото и вие трябва да познаете..Обръща се тв  чува се тон. Блондинката се обръща с лице към комисията. оглежда ги един по един накрая посочва един от професорите и тържествуващо казва:- Ти го натисна! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се срещнали.- Муцка.. Започва едната.- Откъде косата ти има такъв сладурски цвят?- Муце - отговорила другата.- Естествена ми е.- Ооо!- впечатлила се другата. - Това в кой магазин го продават?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят и едната казва:- Мила ти знаеш ли че тази Нова Година е в петък! Другата възкликва:-  Олееее дано само да не е 13-ти.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка кани своя приятелка на гости... Слага кафе и двете започват да си приказват. Изведнъж едната блондинка казва:- Гледай сега - като натиснеш копчето за да загасиш лампата и тя изгасва а ти знаеш ли къде отива токът?- Нне.. - отговаря другата.Първата изгасва лампата отива до хладилника и отваря вратата му. С възторг казва:- Ето виж че токът отива в хладилника за да се съхранява! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива при доктора:  - Докторе помогнете! Ужили ме пчела! Доктора: - Няма страшно сега ще намажа... Блондинката: - Но как ще я хванете? Пчелата сигурно отдавна е отлетяла някъде далеч! Доктора: - Неее ще намажа мястото където ви е ужилила. Блондинката: - Ааааа. Беше в парка на една пейка под едно дърво. Доктора: - Не! Ще намаже тази част от тялото където ви е ужилила пчелата и ще мине! Блондинката - Така да бяхте казали докторе! Пчелата ме ужили на китката на ръката. Божичко Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондита седят на една пейка и едната вика:- Виж ма! Умрял гълъб!Другата поглежда нагоре и вика:- Къде?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондита седят на една пейка и едната вика:- Виж ма! Умрял гълъб!Другата поглежда нагоре и вика:- Къде?                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка катастрофира с колата. Полицаите идват на местопроизшествието. Питат блондинката какво е станало. - Ми какво да кажа! Карам си аз по пътя и една елхичка ме следва. Аз надясно - тя надясно. Аз наляво и тя наляво. И по едно време забих се право в едно дърво! Това е! Полицаите оглеждат. Единият записва нещо а другия оглежда колата. По едно време вторият изкрещява:- Каква ти елхичка бре! Това ти е ароматизатора на колата! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Професорът пита свой студент:
- Колега какво ви е отношението към висшата математика?
- Ами... нещастна любов.
- Какво имате предвид?
- Аз я обичам но тя не ми се отдава.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Лекция по астрономия. Професорът разправя на студентите:
- След пет милиарда години Слънцето ще угасне и ще се превърне в черна дупка.
- Колко години казахте? - прекъсва го разтревожен студент.
- Пет милиарда.
- Уф добре - сяда студентът успокоен. - А на мен ми се чу пет милиона.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един студент обичал да играе бридж с един професор. Отишъл на изпит при професора. Изтеглил въпрос но не знаел. Тогава професорът му казал:
- Говори бе! Имаш партньор отсреща.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти на лекция. Единият чете вестник и след два часа се обръща към другия който слуша лектора:
- За какво говори?
- Още не е казал.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В почивката между лекциите трима професори разговарят в коридора но забързан студент неволно блъска един от тях.
- Как не ви е срам млади човече - възмущава се професорът. - Прекъснахте нашия научен спор прекъснахте моята мисъл! Може би в този момент вие лишихте човечеството от едно велико откритие!
Страшно притеснен студентът се извинява и продължава по коридора. А професорът се обръща към своите събеседници и продължава:
- И значи разкопчавам й аз сутиена... Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На един кораб пътували студенти. По едно време корабът катастрофирал. На най-близкия остров оцелели само трима студенти - от МЕИ от ВИАС и студент по биология.
Намерили ги местните канибали и им казали:
- Ще ви ядеме.
- А как така ще ни ядете.
- В казана и после ще ви ядеме.
- Да ама така няма да е честно. Трябва да ни дадете някакъв шанс.
Мислили диваците мислили и накрая един от тях казал:
- Който ни преброи овцете няма да го изядем!
Студентите се зарадвали и поискали веднага да им покажат Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Eдин студент по физика бил много набожен физиката му се сторила трудна и решил да се премести да учи богословие. На първото упражнение асистентът го попитал:
- Дайте ми дефиниция на Божията сила.
Студентът веднага отговорил:
- Божията сила е равна на Божията маса по Божието ускорение. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент се сваля с колежка:
- Искаш ли да те повозя на голяма и мощна машина?
- Да!
- Добре тъкмо идва автобуса.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент петокурсник е на купон а на вратата доцентът му се моли:
- Хайде бе момче за седми път се явяваш нищо не знаеш дай да ти пообясня нещата! Моля те бе човек!
- Я се махай купон правя сега!
Отчаян се връща доцентът и гледа друг доцент се качва при студента.
Последния виждайки отчаяната физиономия на колегата си пита:
- И днес ли връща? Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Вървят си три студентки. Двете хубави едната от МЕИ. Двете умни едната от УНСС. Двете честни едната от СУ.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Блондинка кара трабанта си по време на дъжд но чистачките не почистват добре предното стъкло и тя отбива в дясно. Надвесена над предното стъкло на возилото пищният бюст на блондинката се потърква по него докато тя отстранява проблема. В това време минава лъскав мерцедес и от отворения прозорец се чува мъжки глас: - Ей маце и да го кърмиш и да не го кърмиш мерцедес няма да стане! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка кара трабанта си по време на дъжд но чистачките не почистват добре предното стъкло и тя отбива в дясно. Надвесена над предното стъкло на возилото пищният бюст на блондинката се потърква по него докато тя отстранява проблема. В това време минава лъскав мерцедес и от отворения прозорец се чува мъжки глас: - Ей маце и да го кърмиш и да не го кърмиш мерцедес няма да стане! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към блондинка: - Знаеш ли че за да се оплете един пуловер трябват три овце! - Какви ги приказваш!- Аз даже не знаех че те могат да плетат.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки стоят и играят на покер. По едно време едната казва: - Шах и мат! другата: - Уф! Това да не ти е баскетбол!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки гледат порно. След края на филма едната заплакала. Другата я пита: - Какво става? Защо ревеш? - Ми защото мислех че тези накрая ще се оженят . . .                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки летят със самолет изведнъж силна турбуленция разтърсва самолета. - Ама че друса! - казва едната. А другата отговаря: - Не е повече отколкото по Цариградско шосе...                                        ,Блондинки
 
                                            Поради недостиг на пари блондинки качват килограми. - Не им стигат парите да си купуват списания с нови диети.                                        ,Блондинки
 
                                            Седи блондинка. Изведнъж чува шум в главата и пита: - Кой е там? - Аз съм червей мозъкояд! - Какво правиш там? - Гладувам!!!                                        ,Блондинки
 
                                            Назначили блондинка за библиотекарка. Влязъл клиент и попитал:- Имате ли Тютюн?- Ние не сме магазин не продаваме тютюн.- Е Какво да се прави?- Е не знам. Правете си каквото искате!                                        ,Блондинки
 
                                            В един компютърен клуб блондинка стои с маска на устата! Една брюнетка пита:- Защо сте с маска?- Не сте ли чули че в интернет има много вируси!-отговорила блондинката.                                        ,Блондинки
 
                                            Студент танцува с приятелката си в дискотека. И изведнъж пада на дансинга. Приятелката му започва да вика:
- Човека припадна! Донесете вода!
Студентът с последни сили добавя:
- И хляб!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Много срамежлив студент едва се престрашава да покани колежка на кафе в квартирата си. Нарочно не прави специални приготовления за да не си помисли тя нещо...
Звъни се на вратата - мадамата идва. Под мишница носи някакъв пакет.
- Какво носиш?
- Будилник че утре трябва да ставам рано за лекции. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент влиза в женското общежитие. Портиерът го пита:
- При коя отивате?
- А вие коя ще ми препоръчате?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор се оплаква на декана от свой студент:
- Настоявам да го накажете най-строго! Не стига че го заварих посред нощ в най-долната кръчма в града ами взел и че ме издал на жена ми.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Говорят си две студентки:
- Знаеш ли бременна съм?
- Така ли? И какво направи гаджето ти?
- Постъпи като истински джентълмен - извини ми се.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Кандидат-студентка за НАТФИЗ отива да си провери резултатите от изпита.
Разбира че са я скъсали заради говорни дефекти.
- К'ви дефекти бе!? - възмущава се тя - Аз не мога да казвам само тф тф тф и тф!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Две колежки се срещат и едната казва на другата:
- Вчера твоето гадже какъв виц ми каза в трамвая... щях да падна  от леглото!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Когато съм на изпит решавам задачите по три начина за да видя кой ще ми отнеме най-малко време.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент се готви да излиза на среща и пита съквартиранта си:
- Да ти се намират чисти чорапи?
- Да ей-там съм подпрял врата с тях.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Разговор на улицата:
- Момичета вие да не сте студентки от МЕИ?
- Ами я се виж и ти какъв си урод бе!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Една блондинка включва телевизора си и чува:- Вие гледате btv!В този момент блондинката се разкрещяла:-А стига бе тези от къде знаят какво гледам аз!                                        ,Блондинки
 
                                            Как блондинка пише числото да речем.....235? Ами ето така: 200 30 5. Как блондинка разбира че е написала някоя задача вярно? Като покаже задачата пред огледалото и щом то и показва същата задача значи е вярна.                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинка ходи наведена в супермаркет?Отговор: Търси ниски цени!                                        ,Блондинки
 
                                            В Стани Богат водещият пита блондинка кой е най-високият връх в света . Сред отговорите е и Ботев. А блондинката се очудва и казва :- Ама Ботев не е връх ТОй Е ЧОВЕК!                                         ,Блондинки
 
                                            Една бнондинка паднала в дупка.Мъчила се да излезе ама не могла.Изнервила се и казала:- Ако не изляза до 5 минути си тръгвам!                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между манекен и блондинка:- Ооо госпожице какви красиви очила! На Пако Рабан ли са?- Неее мой са!                                        ,Блондинки
 
                                            Един ден една блондинка отива на работа. Шефът я попитал:- Защо си толко бледа?- Защото разбрах че майка ми е починала! - отговорила блондинката.- Ако искаш да те пусна от работа? - попитал шефа.- Не но все пак благодаря! - отговарила блондинката.  След няколко часа блондинката казала:- Какво нещастие майката на сестра ми също е починала! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия спира кола която е карала с превишена скорост зад волана е млада блондинка. - Знаете ли защо ви спрях? - пита катаджията. Блондинката кокетливо усмихвайки се: - Може ли да позная? Не сте женен?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят.- Днес ще вали.- Кой ти каза?- Защо трябва някой да ми казва?!...Чух го от радиото.                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:-Муцка да знаеш че започнах да се занимавам с езда.-Така ли? И как се справяш?-Тренирам прескачане на препятствия.-Добър ли е коня ти?-Ами... може да се каже много е учтив.-Учтив?! Конят?!-Да. Всеки път когато стигнем до препятствие той ме оставя да мина първа...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят на пейката. След дълго мълчаниеедната казва:   - Нищо не знам.   - Най-после и ти да кажеш нещо - допълва другата.                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай спира блондинка и й казва:-Дайте си трите имена моля.Блондинката вбесена:-Ти луд ли си бе?! А аз после как ще се казвам?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки гледат филм в киното едната казва на другата:- А бе Буби винаги съм се питала как правят така че светлините на прожекторите изгасят постепенно?Другата отговаря:- Ами сигурно дърпат щепсела бавно.                                        ,Блондинки
 
                                            Започнала една блондинка работа като барманка. Идва клиент и казва: - Един  Бурен оргазъм моля! Блондинката се възмущава: - Ама какво си мислите Вие? Това е прилично заведение! - Има го в менюто! Вижте! - казал клиентът. - М-да...Наистина има го в менюто. Ами тогава да вървим...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка в езиковата школа: - Бих искала да запиша сина си за да научи поне един чужд език. - Да разбира се! Английски френски немски испански... - А кой език е най-чужд?                                        ,Блондинки
 
                                            Зад волана е блондинка. До нея седи мъжа и си пие бирата. Минават засада на катаджии. Мъжа: - Предупреди насрещните шофьори премигни им...Не с очи ма!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят на терасата и едната пита:-Абе муцо кое е по-близо : Луната или Лондон?Другата:-Абе ти толкова ли си тъпа?! Ти можеш ли да видиш Лондон а!?                                        ,Блондинки
 
                                            Бандити влизат в банка и нареждат на всички да си съблекат дрехите и да легнат по очи на пода. Една нервна блондинка се съблича но ляга по гръб.- Обърни се Манди - прошепва момичето до нея. - Това е обир а не служебен купон!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка започва работа като секретарка. По обяд шефът й имал важна среща и се обръща към новата си служителка: - Мария кафе! А тя спокойно отговаря: - Благодаря вече пих!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в компютърен магазин и казва:- Извинете имате ли гениална мишка шофьор за малки меки прозорци?- ?!?!?!?.... сигурно имате в предвид Genius mouse driver for Microsoft Windows?                                        ,Блондинки
 
                                            Господ решил да прати потоп в България че много проблеми му създавала. Разбрали за това ректорите на университетите и сменили учебната програма както следва:
СУ Климент Охридски:
Понеделник - Учебен ден
Вторник - Учебен ден
Сряда - Учебен ден
Четвъртък - Прощален празник
Петък - Потоп
УНСС: 
Понеделник - Учебен ден
Вторник - Учебен ден
Сряда - Прощален празник
Четвъртък - Свободен ден
Петък - Потоп
МЕИ:
Понеделник - Учебен ден
Вторник - Учебен ден
Сряда - Учебен ден
Четвъртък - Учебен ден
Пе Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Въпрос: Защо затварят вратите в УНСС когато започнат лекции?
Отговор: За да не дойде някой от МЕИ през почивката и да го завърши!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Три часа през ноща. Студент от МЕИ прави проект. Гола колежка лежи на леглото.
- Скъпи студено ми е! - проговаря тя. Безмълвно судентът взима едно одеало и го мята върху нея след което продължава своята работа.
След известно време студентката пак се обажда:
- Скъпи много ми е студено!
Студентът мята второ одеало върху нея.
- Абе ти не разбра ли че искам мъж? - му казва тя.
- Сега е три часа сутринта къде да ти го намеря? Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Що е крайна бедност:
Гола стая на голо легло лежи гола студентка.
До гола маса на гол стол седи гол студент и кърпи стар презерватив.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Един пиян студент влиза на изпит и пита преподавателя:
- Госсине изпитвате ли пияяни студенти?
- Ами по принцип не но ще направя изключение.
Тогава студентът се обърнал назад и казал:
- Момчета внесете го!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На изпит по анатомия професор пита една студентка:
- Кажете колежке коя е тази част от човешкото тяло която се увеличава до 10 пъти при силна възбуда.
Студентката се изчервява и казва:
- Ами срам ме е да кажа.
- Кажете спокойно де все пак това е само изпит.
- Е добре. Ами това е пениса.
- Грешка колежке. Това е зеницата а що се отнася до вашия отговор това са просто мечти на девойките. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На изпит по анатомия професор пита една студентка:
- Кажете колежке коя е тази част от човешкото тяло която се увеличава до 10 пъти при силна възбуда.
Студентката се изчервява и казва:
- Ами срам ме е да кажа.
- Кажете спокойно де все пак това е само изпит.
- Е добре. Ами това е пениса.
- Грешка колежке. Това е зеницата а що се отнася до вашия отговор това са просто мечти на девойките. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Трима студенти отиват на изпит. Първият от тях - голям връзкар сяда. Професора го пита:
- През 1945 година над Нагазаки и Хирошима американците пускат две атомни бомби има много жертви и...
- Разрушения.
- Браво колега отличен.
Сяда втория - по-малък връзкар.
- През 1945 година над Нагазаки и Хирошима американците пускат две атомни бомби и...
- Има много жертви и разрушения.
- Браво колега отличен.
Сяда третия - никакъв връзкар.
- Колега някога някъде да е падало нещо?
- Да през 1945 година Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Лекция по медицина. Професорът обяснява на студентите:
- Когато човек загуби някой свой орган или претърпи някакви повреди природата обикновено го компенсира като подобрява нещо друго - например слепите чуват по-добре...
Един студент се обажда:
- Да а например на тези на които единият крак им е по-къс обикновено другият крак им е по-дълъг. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студенти се готвят за изпит по психология в читалнята на университета. Единият прави забележка на свой колега:
- Защо държиш книгата с краката нагоре?
- Абе ти да не си прекалил със Фройд?
- Какъв Фройд пък сега?
- Ами това е книга тя няма крака. А ти още малко ще кажеш и че й надничам между страниците. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Блондинка към друга блондинка: - Знаеш ли че за да се оплете един пуловер трябват три овце! - Какви ги приказваш! Аз даже не знаех че те могат да плетат...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се срещат на гарата.-Какво правиш тук? ? попитала едната.-Чакам влака.-Кой влак?-Ми този в 17.15.-Ама ти не прочете ли че той пътува само в празнични дни?-Ми да. Аз днес имам рожден ден...                                        ,Блондинки
 
                                            Правостояща блондинка пътува в полупразен влак. След няколко часа минава кондукторът.Блондинката:-Извинете бихте ли ми казали къде е място номер 952586?Кондукторът с недоумение й поглежда билета:-Влакът е без места а това което гледате е серийният номер.                                        ,Блондинки
 
                                            Мъж работи в градината си. По едно време от съседната къща на бегом тича неговата съседка-блондинка отваря пощенската кутия поглежда в нея затваря я и се прибира вкъщи. След известно време съседката отново тича гледа в пощата хлопва вратичката и се прибира. Когато това става за четвърти път съседът не издържа и пита:- Ама какво става? Да не се е случило нещо?- Точно така случило се е! Моят тъп компютър непрекъснато ми съобщава: Youve got mail... Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се возят в асансьор. Изведнъж асансьорът засяда. Едната блондика започнала да вика:- Помощ! Помощ!Втората я попитала:- Искаш ли да викаме заедно?И двете започнали да викат:- Заедно! Заедно! Заедно!                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос към Радио Ереван:- Какво прави информация достигнала до блондинка?Радиото отговаря:- Не е много ясно вероятно отчаяно търси мозъка.                                        ,Блондинки
 
                                            Вечерно училище. Час по алгебра. Учителят пише на дъската уравнение Х+2=8 след това се обръща към учениците и казва: - Някой от вас може ли да намери Х? Скача въодушевена блондинка притичва до дъската и тържествено сочи казвайки: - Аз аз го намерих ето го Х!                                        ,Блондинки
 
                                            Пред касата в операта застава блондинка: - Два билета за първия ред! - За Тоска или за Борис Годунов? - Не за мене и мъжа ми!                                         ,Блондинки
 
                                            Блондинка и гаджето й в колата. - Мила я си подай главата през прозореца и виж дали ми работи мигачът? - Да не да не да не да не...                                         ,Блондинки
 
                                            Срещат се две блондинки.
- Здрасти!
- Здрасти!
- Добре изглеждаш! Фотошоп?                                        ,Блондинки
 
                                            Студентът се оплаква на професора:
- Мисля че не заслужавам двойка...
- Знам колега но по-ниска оценка няма.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студенти се явяват на изпит от типа тест - където трябва да се избира някой от готовите вече отговори.
Изпитът започва всички студенти започват трескаво да мислят само един започва да си подхвърля монета във въздуха. Всеки път я хваща поглежда дали се е паднало ези или тура и задрасква един от отговорите.
Професорът си мисли: тоя ще свърши изпита първи сигурно ще си излезе след десет минути.
Оня обаче продължава да подхвърля монетата. Изпитът е към края си другите вече излизат а студе Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Седи си едно момиче в градинката на университета и плаче. Минава от там студент и я пита:
- Какво е станало защо плачеш? Да не са ти писали двойка?
- Не са.
- Тогава да не те е зарязал приятелят ти?
- Не не.
- Да е починал някой от семейството ти?
- Не - продължава да плаче студентката.
Студента се ядосал и й викнал:
- Е за къв кур ревеш тогава ма?
- Ами за какъвто и да е. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Върви си един студент а насреща му друг човек - и той пиян...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти си говорят:
- Как мислиш математическият анализ наука ли е?
- Не е ако беше наука щяха най-напред да го опитват върху животни.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            През зимата в  студентска аудитория има счупен прозорец. До него на банката стоят студент и студентка. Професора забелязва че студентът трепери от студ и загрижен за него спира лекцията:
- Извинете колега там горе духа ли ви?
- А не само го държи...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент отива на изпит. Професорът му задава въпроси а той мълчи - нищо не знае.
По едно време професора се ядосва и го пита:
- Абе момче знаеш ли поне що е изпит?
- Aми изпита е разговор между двe високоинтелигентни и ерудирани личности.
- А ако единия е простак?
- Тогава другия си взима книжката и казва чао. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Между студенти:
- Ако ректорът не си вземе думите обратно ще напусна университета!
- Чакай бе какво чак толкова е казал?
- Каза: Вън от университета!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти се явяват на устен изпит по английски но не особено добре подготвени. Пада им се разговор: На бензиностанцията:
- Ливни ми бензин ту лийтърс плийз!
- В туби ор нот в туби?
- В туби.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Професоре какво мислите за студентките които ползват много козметика?
- Тези ми са любимите! Не плачат като ги скъсам.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            - Професоре какво мислите за студентките които ползват много козметика?
- Тези ми са любимите! Не плачат като ги скъсам.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Знаете ли кога ще станат братята Евлоги и Христо Георгиеви?
(седнали на паметника пред Софийския университет)
Когато покрай университета мине девствена студентка.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            На студентка по медицина задават въпрос:
- В кой месец се раждат най-много деца?
- В деветия - отвръща студентката.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Питат студент как му е минал изпита.
- Като на църква - отговорил той - професора ме пита нещо - аз се прекръстя. Аз му отговоря - той се прекръсти.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Та взел си значи един студент стипендията и  кво кво да прави с нея - купил си един чувал с кифлички. Занася го вече към квартирата си и една майка с малкото си дете което постоянно плачело казала:
- Тихо тихо маминото че виж тоя батко какъв голям чувал има и ако не слушаш ще те пъхне вътре...
Студентът чул това и казал:
- Да да да ми изяде кифличките. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Събират се студенти на изпит. Преподавателя казва:
- Въпрос за 6: Кой е писал учебника? въпрос за 5: Какъв цвят е  учебника? и въпрос за 4: Колко страници е учебника?.
От задния ред се чува:
- Хайде да си ходим колеги лесните въпроси пак не се паднаха!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент по медицина на изпит. Професорът го пита:
- Какво трябва да знае най-вече лекарят преди да тръгне на посещение при болния?
- Адреса му.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент пътува в нощен влак. В купето влиза бандит вади нож и казва:
- Давай парите!
- Ама какви пари аз нямам пари.
- Тогава защо трепериш?
- Помислих те за кондуктора...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студентка влиза на изпит в медицинския професорът и казва:
- Колежке имам само един въпрос към вас ако ми отговорите ще ви дам изпита ако не - ще ви скъсам. Бръкнете в тази торба с човешки органи и познайте само с опипване какво се хванали...
Момичето бърка в торбата напипва нещо и казва:
- Шпеков салам.
Професорът се подсмихва:
- Колежке не се срамувайте всички знаем че това не е шпеков салам моля назовете го с истинското му име.
Студенката обаче казва:
- Шпеков салам.
Професорът се раз Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Баща от малко село решава да посети сина си студент в столицата. Намерил общежитието му и попитал портиера:
- Тук ли живее Иван Иванов?
Портиерът отговоря:
- Да тук живее. Оставете го да изтрезнее малко пред вратата и аз по-късно ще го внеса вътре!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            В небезизвестен частен колеж на нашето черноморие рано сутринта директора поздравява студентите:
- Здравейте спонсори!
- Здраве желаем г-н фараон!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Tрима се явяват на изпит по английски пред комисия. Влиза първият и го питат:
- Do you speak English?
- К'во?
- Вън скъсан си!
Влиза вторият. Питат го:
- Do you speak English?
- К'во?
- Вън скъсан си!
Влиза третия и него го питат:
- Do you speak English?
- Yes I do. - казал той.
Комисията в един глас:
- К'во?                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Завалял пороен дъжд и студентка решила да се отбие при свой състудент. Поговорили малко и той попитал:
- Е какво ще правим в този дъждовен ден? 
- Ами аз предлагам да хвърлим монета. Ако се падне ези - ще правим това което искаш ти; ако се падне тура - ще правим това което искам аз. 
- Добре ти хвърли монетата аз ще отида през това време да оправя леглото. Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент починал и на небето Свети Петър го пита:
- В рая не мога да те пратя. Кажи в кой ад искаш в студентския или в стандартния.
Студента отговорил:
- Аааа досега съм бил в студентски ад на земята - искам в стандартния.
Пратил го Свети Петър в стандартния ад. Там ядене пиене цигарки мадами ... въобще лайф. Имало само един кофти момент: всяка вечер идвал един дявол и му забивал пирон в задника. Изкарал така една седмица студента и накрая не издържал отишъл при Свети Петър и го помолил д Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Дневник на студент:

1.4. Гладен съм.
2.4. Гладен съм.
3.4. Гладен съм.
3.4. Гладен съм.
5.4. Гладен съм.
6.4. Гладен съм.
7.4. Дадоха стипендията.
8.4. Не помня.
9.4. Не помня.
10.4. Не помня.
11.4. Гладен съм.
12.4. Гладен съм.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Дневник на студент:

1.4. Гладен съм.
2.4. Гладен съм.
3.4. Гладен съм.
3.4. Гладен съм.
5.4. Гладен съм.
6.4. Гладен съм.
7.4. Дадоха стипендията.
8.4. Не помня.
9.4. Не помня.
10.4. Не помня.
11.4. Гладен съм.
12.4. Гладен съм.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Двама студенти решили да си вземат домашно животно.
- Да вземем едно куче?
- Ти луд ли си бе много лаят ще се изпокараме с комшиите.
- Тогава хамстер?
- Не става мразя мишките.
- Ами тогава прасе?
- Ама ти луд ли си... Мизерия смрад...
- Е нищо му няма за една седмица ще свикне.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент получава писмо от баща си: Синко пращам ти десет хиляди както искаше. И запомни - десет се пише с една нула а не с две.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент се обръща към своя колежка:
- Извинете може ли да ви поканя на кафе?
- Да ако не пушите в леглото.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Шепот откъм задните банки на аудиторията:
- Свали си очилата че ще ми скъсаш чорапогащите!
След малко се чува:
- Сложи си очилата че ближеш пейката!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Лекция по сексология. Професорът пита една студентка:
-Колко пози знаете колежке?
-Ами три!
От задните банки се чува мъжки глас:
-Аз знам 100!
Професорът пита друга студентка:
-Колко пози знаете колежке?
-Аз знам 5.
От задните банки пак се чува мъжки глас:
-Аз знам 100!
Професорът пита трета студентка:
-Колко пози знаете колежке?
- Ами една.
-И коя е тя колежке?
-Мъжа върху жената разбира се.
От задните банки отново се чува мъжки глас:
-Аз знам 101! Още...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор към кандидат-студент на устен изпит за прием в университета:
- И така последен въпрос - защо решихте да кандидатствате точно в нашия университет?
- Стига си задавал тъпи въпроси бе татко!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професор се възмущава от студент:
- Защо не учиш бе? От учение никой още не е умрял...
- Знам. Обаче не искам да рискувам.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Професорът:
- Не те ли е срам миналия семестър обеща че от този семестър ставаш нов човек!
Студентът:
- Ами аз станах ама и новия човек се оказа мързелив.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Хазяйка пита квартирантката си - студентка:
- Какво става брат ти защо вече не ти идва на гости?
- Намери си друга сестра мръсника!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Хазяйка пита квартирантката си - студентка:
- Какво става брат ти защо вече не ти идва на гости?
- Намери си друга сестра мръсника!                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Симпатична студентка казва кокетно на професора:
- Готова съм да направя всичко за да взема този изпит...
- Добре ето ви конспекта - научете си материала.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент се явява на изпит. Нищо не знае и решава да подкупи професора. Предава си работата и в студентската книжка загръща 6 банкноти с бележка по една за всяка единица.
След изпита си получава книжката а в нея - четири банкноти и бележка ресто.                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент се явява на изпит. Пробутва царски пищов писан от приятелката му. Професорът го гледа със съмнение:
- Всичко е много хубаво ама защо е писано със женски почерк?
Студентът (с тънък глас):
- Ами аз съм обратен...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Студент английска филология излиза от изпит. Колегите му го питат:
- Е как е взе ли изпита?
- Взех го май...
- И какво те пита професора?
- Знам ли го нещо на английски ми говореше...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Ректора на университет и командира на военно училище си говорят:
- Много са ви мърляви курсантите генерале. Вижте какви им са мръсни пагоните.
- Ами така е вашите студентки като не си мият краката и им ги цапат...                                        ,Студенти и ученици
 
                                            Кондуктор във влака пита блондинка пътуваша с куче:
- За кучето платихте ли?
- Не! Подарък ми е...                                        ,Блондинки
 
                                            Кондуктор във влака пита блондинка пътуваша с куче:
- За кучето платихте ли?
- Не! Подарък ми е...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка в автосервиз: 
- Мъжът ми казва че дамските боксерки в жабката му трябвали за да полира с тях цилиндрите на двигателя. Кажете на мен също ли ми трябват дамски боксерки или и мъжки също ще свършат работа?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки гледат порно. В края на филма едната започва да плаче неутешимо. Другата:
- Защо плачеш?
- Мислех че ще се оженят.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива при личния си лекар. Докторът: 
- Съблечете се и легнете!
- Докторе днес наистина съм болна.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка споделя с психотерапевта си: 
- Докторе не мога да разбера дали обичам мъжа си. 
- Какво Ви кара да се съмнявате? 
- Ами по време на секс не мисля за него. 
- А за кого мислите?
- За този с когото правя секс...                                        ,Блондинки
 
                                            Питат радио Ереван: 
- Как да убедя блондинка да се омъжи за мен? 
- Кажете й че е бременна! 
- А ако не повярва? 
- Тогава й кажете че Вие сте бременен!                                        ,Блондинки
 
                                            Питат радио Ереван: 
- Как да убедя блондинка да се омъжи за мен? 
- Кажете й че е бременна! 
- А ако не повярва? 
- Тогава й кажете че Вие сте бременен!                                        ,Блондинки
 
                                            Обява във вестник 
- Търся запознанство с поредната блондинка! Със сериозни намерения съм...                                        ,Блондинки
 
                                            Обява във вестник 
- Търся запознанство с поредната блондинка! Със сериозни намерения съм...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се разхождат в парка. Едната бута лятна детска количка и мърмори: 
- Това се оказа кабриолетът който ми обещаваше Пешо преди сватбата...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки отиват на кино. Сядат си на местата и след известно време светлината бавно започва да гасне. Едната се обръща към другата и казва:
- Абе муцка винаги когато ходя на кино се чудя как го правят това нещо?!
- Ами как сигурно бавно вадят щепсела от контакта...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка разказва на приятелка: 
- Запознах се в интернет с един. Той е жълт плешив и постоянно се усмихва. 
- Показал ти е снимка ли? 
- Направо ми писна от снимката му - след всяка фраза ми я показваше - :-).                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка разказва на приятелка: 
- Запознах се в интернет с един. Той е жълт плешив и постоянно се усмихва. 
- Показал ти е снимка ли? 
- Направо ми писна от снимката му - след всяка фраза ми я показваше - :-).                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни на интернет доставчика си: 
- Ало интернет ли е? 
- Да кажете. 
- Свържете ме с www.yahoo.com ако обичате!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни на интернет доставчика си: 
- Ало интернет ли е? 
- Да кажете. 
- Свържете ме с www.yahoo.com ако обичате!                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: 
- Нещо е странно днес кафето. 
- Глупачка това е чай. 
Сервитьорът: 
- Момичета още какао?                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: 
- Нещо е странно днес кафето. 
- Глупачка това е чай. 
Сервитьорът: 
- Момичета още какао?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към приятеля си: 
- Заедно сме вече доста време. Не е ли време да ме представиш на семейството си? 
- Както искаш. Но тази седмица е невъзможно! Жената с децата заминаха при тъщата.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към приятеля си: 
- Заедно сме вече доста време. Не е ли време да ме представиш на семейството си? 
- Както искаш. Но тази седмица е невъзможно! Жената с децата заминаха при тъщата.                                        ,Блондинки
 
                                            Седят две блондинки е едно кафене. Звъни телефонът на едната но тя не отговаря. Приятелката й казва: 
- Отговори де! 
- Не звънят на мен. 
- А на кой? Нали това е твоя телефон? 
- Но аз не съм казвала на никой че съм тук!                                        ,Блондинки
 
                                            Седят две блондинки е едно кафене. Звъни телефонът на едната но тя не отговаря. Приятелката й казва: 
- Отговори де! 
- Не звънят на мен. 
- А на кой? Нали това е твоя телефон? 
- Но аз не съм казвала на никой че съм тук!                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво ще стане кръстосат блондинка със заек? 
- Демографски взрив!                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво ще стане кръстосат блондинка със заек? 
- Демографски взрив!                                        ,Блондинки
 
                                            В музея гид обяснява на посетителите: 
- Това е синът на фараона това е жената на фараона това е братът на фараона а това е мумията на фараона. 
- А мумията каква му се пада на фараона? - попитала учудена една блондинка.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни в полицията:
- Ало! Ало! Пред блок 113 в Младост стана едно убийство! Ужас! Ау още едно! Ауу и още едно! Божее как се спира този автомат!                                        ,Блондинки
 
                                            Вървят две блондинки и едната казва:
- Я виж умрял гълъб!
Другата поглеждайки към небето:
- Къде?                                        ,Блондинки
 
                                            Вървят две блондинки и едната казва:
- Я виж умрял гълъб!
Другата поглеждайки към небето:
- Къде?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки обикалят магазините. Влизат в един магазин и едната казва на продавача:
- Ръст 170 тегло 60 90-60-90 размер на чашката 3... 
Другата блондинка: 
- Муцка осъзнай се не си в ICQ!!!                                        ,Блондинки
 
                                            Инструктор към блондинка: 
- Трябва по-добре да се научите да шофирате. Днес бутнахте четирима пешеходци. 
- Четири? А колко трябва за да взема книжка.                                        ,Блондинки
 
                                            Инструктор към блондинка: 
- Трябва по-добре да се научите да шофирате. Днес бутнахте четирима пешеходци. 
- Четири? А колко трябва за да взема книжка.                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия към блондинка: 
- Защо карате без номер? 
- За какво ми е?! Аз си го знам наизуст!                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия към блондинка: 
- Защо карате без номер? 
- За какво ми е?! Аз си го знам наизуст!                                        ,Блондинки
 
                                            Преди операция блондинка пита доктора: 
- А след операцията ще мога ли да свиря на пиано? 
- Разбира се че ще можете - отговорил докторът. 
- Уха! Супер! А сега не мога! - казала блондинката.                                        ,Блондинки
 
                                            Преди операция блондинка пита доктора: 
- А след операцията ще мога ли да свиря на пиано? 
- Разбира се че ще можете - отговорил докторът. 
- Уха! Супер! А сега не мога! - казала блондинката.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към приятелка: 
- Вчера в леглото намерих монета. Приятно е когато някой иска да се върне!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка към приятелка: 
- Вчера в леглото намерих монета. Приятно е когато някой иска да се върне!                                        ,Блондинки
 
                                            На аерогарата служител по безопасността пита блондинка:
- Остри или режещи предмити?
- Да.
- Какви?
- Прашки!                                        ,Блондинки
 
                                            На аерогарата служител по безопасността пита блондинка:
- Остри или режещи предмити?
- Да.
- Какви?
- Прашки!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки играят шах. 
- Кош! - възкликва едната. 
- Колко си глупава! Това да не ти е футбол!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки играят шах. 
- Кош! - възкликва едната. 
- Колко си глупава! Това да не ти е футбол!                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо японците са толкова умна нация? 
- Нямат блондинки.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо мъжете предпочитат блондинките? 
- Защото обичат компанията на жени които са на тяхното интелектуално развнище.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо евреите са толкова умни? 
- Защото нямат блондинки.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо евреите са толкова умни? 
- Защото нямат блондинки.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни в офиса на интернет доставчика си: 
- Не мога да вляза в интернет. 
- Сигурна ли сте че въвеждате правилно паролата? 
- Да. Шест звездички.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни в офиса на интернет доставчика си: 
- Не мога да вляза в интернет. 
- Сигурна ли сте че въвеждате правилно паролата? 
- Да. Шест звездички.                                        ,Блондинки
 
                                            На аерогарата служител по безопасността пита блондинка: 
- Остри или режещи предмети? 
- Да прашки!                                        ,Блондинки
 
                                            На аерогарата служител по безопасността пита блондинка: 
- Остри или режещи предмети? 
- Да прашки!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка в самолет казва на съседа си: 
- Оттук хората приличат на мравки! 
- Това са си мравки още не сме излетели.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка в самолет казва на съседа си: 
- Оттук хората приличат на мравки! 
- Това са си мравки още не сме излетели.                                        ,Блондинки
 
                                            Зад волана е блондинка. Мъжът й си пие бирата на съседната седалка. Минават засада на катаджии. Мъжът: 
- Предупреди насрещните шофьори премигни им... Не с очи ма!                                        ,Блондинки
 
                                            Зад волана е блондинка. Мъжът й си пие бирата на съседната седалка. Минават засада на катаджии. Мъжът: 
- Предупреди насрещните шофьори премигни им... Не с очи ма!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка в компютърен магазин: 
- Имате ли гениална очилата мишка за много гладки прозорци? 
- Сигурно имате предвид Genuine Optic Mouse for Microsoft Windows???
- Аха същатата!                                        ,Блондинки
 
                                            Обява за работа: 
Вие сте млада и красива имате 2 висши образования владеете перфектно 3 езика имате руса коса дълги крака и чаровна усмивка и искате да вземате заплата между 5 и 10 хиляди лева? Вървете на майната си! На нас ни трябва арматурист!                                        ,Блондинки
 
                                            Прибира се мъж от командировка и вижда в семейното легло друг мъж. Отваря гардероба а вътре - русата му жена: 
- Колко пъти да ти казвам че той трябва да се крие не ти!!!                                        ,Блондинки
 
                                            Прибира се мъж от командировка и вижда в семейното легло друг мъж. Отваря гардероба а вътре - русата му жена: 
- Колко пъти да ти казвам че той трябва да се крие не ти!!!                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо няма вицове за брюнетки? 
- Защото блондинките не могат да ги измислят!                                        ,Блондинки
 
                                            Мъжът на една блондинка се прибира и я намира в истерия. Той я пита: 
- Скъпа какво се е случило? 
Блондинката: 
- Представи си извадих от хладилника ледчета сложих ги в тенджерата с вода а сега не мога да намеря нито едно!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки режат клон на който седят. Минава някаква старица и им казва: 
- Не режете клона на който седите че ще паднете! 
Блондинките не й обръщат внимание и продългават да режат. Съответно падат и се озовават в болницата. На другия ден бабата минава край болницата. Едната от гипсираните я вижда и пита другата: 
- Това не е ли медиума който ни предсказа бъдещето? Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят в едно кафе и си говорят. Едната пита: 
- Муцка абе ти получаваш ли оргазъм? 
- Абе не знам той моят се занимава с абонаментите вкъщи...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят в едно кафе и си говорят. Едната пита: 
- Муцка абе ти получаваш ли оргазъм? 
- Абе не знам той моят се занимава с абонаментите вкъщи...                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай към блондинка: 
- Не можете да паркирате на пешеходната пътека! Забранено е! 
- Ама аз съм оставила отворени вратите за да могат хората да минават.                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай към блондинка: 
- Не можете да паркирате на пешеходната пътека! Забранено е! 
- Ама аз съм оставила отворени вратите за да могат хората да минават.                                        ,Блондинки
 
                                            - Сериозно ли говориш? 
- Разбира сече сериозно! И брюнетка да бях пак същото бих ти казала.                                        ,Блондинки
 
                                            - Сериозно ли говориш? 
- Разбира сече сериозно! И брюнетка да бях пак същото бих ти казала.                                        ,Блондинки
 
                                            Клиент към руса сервитьорка: 
- Бутилка Мерло ако обичате. 
- Бяло или червено?                                        ,Блондинки
 
                                            Клиент към руса сервитьорка: 
- Бутилка Мерло ако обичате. 
- Бяло или червено?                                        ,Блондинки
 
                                            Говорят си две блондинки: - Кети а ти знаеш ли защо рибите мълчат? - ??? - Пъхни си главата в аквариума и опитай нещо да кажеш!                                        ,Блондинки
 
                                            Врачката:
- Виждам че ще се ожените догодина за богата брюнетка...
Мъжът:
- Ще ви платя двойно ако ми кажете как да разкарам бедната блондинка от нас.                                        ,Блондинки
 
                                            Врачката:
- Виждам че ще се ожените догодина за богата брюнетка...
Мъжът:
- Ще ви платя двойно ако ми кажете как да разкарам бедната блондинка от нас.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си седели на една пейка в парка. До тях се приближил един младеж и ги заговорил: 
- Добър ден - казал - аз съм Петър а вие? 
- Ние не.                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между две блондинки возещи се в кола:
- Тези мъже съвсем не могат да карат като хората! 
- Не ми разправяй! Този отпред даже не спазва дистанция - кара точно пред нас!!                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между две блондинки возещи се в кола:
- Тези мъже съвсем не могат да карат като хората! 
- Не ми разправяй! Този отпред даже не спазва дистанция - кара точно пред нас!!                                        ,Блондинки
 
                                            Мъж към жена си - блондинка: 
- Започваш да отделяш много време и пари за фризьори. 
- А какво да правя? Много хора ми разправят че нещо не ми е наред с главата...                                        ,Блондинки
 
                                            Мъж към жена си - блондинка: 
- Започваш да отделяш много време и пари за фризьори. 
- А какво да правя? Много хора ми разправят че нещо не ми е наред с главата...                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: 
- Знаеш ли че кокошките помнели само 3 минути.
- Аха ти за това ли не ми се обади вчера?                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки: 
- Знаеш ли че кокошките помнели само 3 минути.
- Аха ти за това ли не ми се обади вчера?                                        ,Блондинки
 
                                            Учени решили да проверят какво има в главата на една блондинка. Разрязали я а тя се оказала съвсем празна но точно през средата минавал един конец. Прерязали го за да видят какво ще стане и....й паднали ушите!                                        ,Блондинки
 
                                            - Не разбирам защо се бъзикате с нас блондинките след като 
ни предпочитате пред брюнетките. 
- Хора сме. Всеки прави грешки.                                        ,Блондинки
 
                                            - Не разбирам защо се бъзикате с нас блондинките след като 
ни предпочитате пред брюнетките. 
- Хора сме. Всеки прави грешки.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво е общото между извънземно и умна блондинка?   Всички говорят за тях но никой не ги е виждал.                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво правят блондинките преди да пишат с молив?
- Разписват го.                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво правят блондинките преди да пишат с молив?
- Разписват го.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка седи в бар.Барманът се чуди как да я заговори. Вижда че чашата й е празна и пита:
- Извинете чашата ви е празна ще пожелаете ли още една? 
Блондинката го поглежда изумено и  отговаря:
- За какво са ми две празни чаши?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка седи в бар.Барманът се чуди как да я заговори. Вижда че чашата й е празна и пита:
- Извинете чашата ви е празна ще пожелаете ли още една? 
Блондинката го поглежда изумено и  отговаря:
- За какво са ми две празни чаши?                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво си мисли бременна блондинка?
Отговор: Дано да  не е от мен.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво си мисли бременна блондинка?
Отговор: Дано да  не е от мен.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка родила близнаци и започнала да плаче в болницата. Сестрата минала и я попитала:
- Защо плачете?
- Защото не знам какво да кажа на съпруга си!
- За какво?
- Нали родих две деца?...
- И ...?
- И какво да му кажа за другото?!
- Нали са ваши?
- Да но какво ше кажа за другото дете?
- А?
- Едното е от него  а другото?
- Хм....права сте! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка родила близнаци и започнала да плаче в болницата. Сестрата минала и я попитала:
- Защо плачете?
- Защото не знам какво да кажа на съпруга си!
- За какво?
- Нали родих две деца?...
- И ...?
- И какво да му кажа за другото?!
- Нали са ваши?
- Да но какво ше кажа за другото дете?
- А?
- Едното е от него  а другото?
- Хм....права сте! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Един ме пита:
- Знаеш ли как можеш да занимаваш блондинка цал ден?
- Не!- му викам аз.
- Напиши на един лист от двете страни обърни ме.                                        ,Блондинки
 
                                            Знаете ли по какво се познава че блондинка е трила файл? По следите от гума по монитора.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се провиква от банята:
- Скъпи подай ми един шампоан!
- Нали до ваната е пълно с шампоани! 
- На тях пише За суха коса а моята вече я намокрих.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се провиква от банята:
- Скъпи подай ми един шампоан!
- Нали до ваната е пълно с шампоани! 
- На тях пише За суха коса а моята вече я намокрих.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се вози в трамвая. Ватманът съобщава: 
- Следваща спирка 20-ти април. 
Блондинката чука на вратата: 
- А такова по-рано не може ли да се слиза...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се вози в трамвая. Ватманът съобщава: 
- Следваща спирка 20-ти април. 
Блондинката чука на вратата: 
- А такова по-рано не може ли да се слиза...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка излиза от киното и се превива от смях. До нея се доближава един мъж и я пита: 
- Филмът с хепи енд ли е? 
- Не с Брад Пит!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка излиза от киното и се превива от смях. До нея се доближава един мъж и я пита: 
- Филмът с хепи енд ли е? 
- Не с Брад Пит!                                        ,Блондинки
 
                                            Седемнайсет блондинки чакат пред едно кино. Минава един човек и ги пита:
- Какво чакате?
- Чакаме да дойде още една блондинка защото пише че филмът е забранен под 18.                                        ,Блондинки
 
                                            Седемнайсет блондинки чакат пред едно кино. Минава един човек и ги пита:
- Какво чакате?
- Чакаме да дойде още една блондинка защото пише че филмът е забранен под 18.                                        ,Блондинки
 
                                            - Имате ли 6-процентна кислородна вода? - пита блондинка в аптеката.
- Имаме само 3-процентна.
- Дайте ми тогава два флакона.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в една аптека и казва на аптекаря:
- Дайте ми лекарство.
Той я погледнал учудено и попитал:
- Какво лекарство да Ви дам за какво?
А тя му отговорила:
- Нека да е нещо по Ваш вкус.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в една аптека и казва на аптекаря:
- Дайте ми лекарство.
Той я погледнал учудено и попитал:
- Какво лекарство да Ви дам за какво?
А тя му отговорила:
- Нека да е нещо по Ваш вкус.                                        ,Блондинки
 
                                            Отишли група блондинки в бар и си поръчали шампанско. През цялата вечер скандирали:
- Две години! Две години!
Заинтригуван барманът ги попитал:
- Празнувате ли нещо момичета?
- Да! - отвърнали те - Купихме си пъзел на който пишеше от три до пет години а ние го наредихме за две!                                        ,Блондинки
 
                                            Отива една блондинка в зоомагазин и си купува морско свинче. На другия ден се връща и пита продавача :
- Извинете вчера от тук си купих едно морско свинче. Прибрах се вкъщи сложих го в аквариума то поплува малко и легна на дъното да спи. Като се събуди с какво да го нахраня?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Скъпа знаеш ли че тази нова година са пада петък!
- Ох знам ама дано да не е тринайсти!!!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Скъпа знаеш ли че тази нова година са пада петък!
- Ох знам ама дано да не е тринайсти!!!                                        ,Блондинки
 
                                            Имало една река на която нямало мост. От двете страни на реката стояли две блондинки. Едната викнала на другата:
- Как да дойда на другия бряг?
Тя отговорила:
- Нали си на другия бряг.                                        ,Блондинки
 
                                            ВЪПРОС: Защо блондинките стоят пред компютъра с маска на устата?!
ОТГОВОР: Защото разбрали че в интернет е пълно с вируси...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка една брюнетка и една червенокоса влязли в един магазин. Там видяли нещо голямо и до него нещо малков което можелода си пъхнеш пръста. Трите жени питали:- Продавачо какво е това?- Ами това е детектор на лъжата. Като излъжеш се чува: Т-ъ-ъ-ъ-ъ-ъ-т.Трите решили да се пробват. Първа била червенокосата. Тя казала:- Аз от три дни не съм яла. Детекторът: Т-ъ-ъ-ъ-ъ-ъ-т.Втора била брюнетката. Тя казала: Аз съм на диета. Детекторът: Т-ъ-ъ-ъ-ъ-ъ-т.Блондинката  седнала седял Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинката не говори по време на секс?- Защото мама й е казала да не говори с непознати.                                        ,Блондинки
 
                                            - Каква е разликата между десет блондинки и пет овце?
- Пет.                                        ,Блондинки
 
                                            Правостояща блондинка пътува в полупразен влак. След няколко часа минава кондукторът.
Блондинката:
- Извинете бихте ли ми казали къде е място номер 952586?
Кондукторът с недоумение й поглежда билета:
- Влакът е без места а това което гледате е серийния номер.                                        ,Блондинки
 
                                            Правостояща блондинка пътува в полупразен влак. След няколко часа минава кондукторът.
Блондинката:
- Извинете бихте ли ми казали къде е място номер 952586?
Кондукторът с недоумение й поглежда билета:
- Влакът е без места а това което гледате е серийния номер.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво си мисли блондинка когато роди близнаци?
Отговор: От кого ли е второто?                                        ,Блондинки
 
                                            - По какво се познава че блондинка е трила файл?
- По следите от гума върху монитора.                                        ,Блондинки
 
                                            - По какво се познава че блондинка е трила файл?
- По следите от гума върху монитора.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка с къса пола се качва по стълби. След нея върви джентълмен и поглежда под полата й. Блондинката ядосана се обръща:
- Как не ви е срам! Вие не сте никакъв джентълмен.
- А вие не сте никаква блондинка - отговорил джентълмена.                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво е устройството на вечния двигател?
- Блондинка във въртяща се врата.                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво е устройството на вечния двигател?
- Блондинка във въртяща се врата.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво казва една блондинка-секретарка по телефона когато шефът й иска да не го безпокоят?
- Ами той в момента е в тоалетната. Моля обадете се след един час...                                        ,Блондинки
 
                                            Какво казва една блондинка-секретарка по телефона когато шефът й иска да не го безпокоят?
- Ами той в момента е в тоалетната. Моля обадете се след един час...                                        ,Блондинки
 
                                            Един слепец си седи на бара и по едно време се провиква към бармана:
- Ей барман искаш ли да чуеш един виц за блондинки?
В това време тоя дето седял до него тихо му казва:
- Глей кво мой човек нека ти кажа нещо преди това. Бармана е рус сервитьора и той. Аз съм 1.95м и имам черен колан по карате и също съм блодин. Борчето и ръгбиста до мен и те са руси. Сега все още ли ти се иска да разкажеш вица?
- Ха! Не и ако трябва да го обяснявам пет пъти! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Един слепец си седи на бара и по едно време се провиква към бармана:
- Ей барман искаш ли да чуеш един виц за блондинки?
В това време тоя дето седял до него тихо му казва:
- Глей кво мой човек нека ти кажа нещо преди това. Бармана е рус сервитьора и той. Аз съм 1.95м и имам черен колан по карате и също съм блодин. Борчето и ръгбиста до мен и те са руси. Сега все още ли ти се иска да разкажеш вица?
- Ха! Не и ако трябва да го обяснявам пет пъти! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинката никога не поставя пълния член в изречението?
- Защото чака шефа си да й каже точно на кои места да го постави.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинката никога не поставя пълния член в изречението?
- Защото чака шефа си да й каже точно на кои места да го постави.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо има повече вицове за блондинки отколкото за програмисти?
- Защото вицовете за блондинки ги разбират всички освен блондинките а вицовете за програмисти си ги разбират само програмистите.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо има повече вицове за блондинки отколкото за програмисти?
- Защото вицовете за блондинки ги разбират всички освен блондинките а вицовете за програмисти си ги разбират само програмистите.                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво наричаме жив изтребител?
- Блондинка-шофьор.                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво наричаме жив изтребител?
- Блондинка-шофьор.                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай спира блондинка заради превишена скорост.
- Може ли книжката!
- Не знам за какво ме питате. Как изглежда това?
- Това е такова нещо на което има ваша снимка.
Тя търси нещо в дамската чантичка и му подава огледало.
- Сигурно ме питате за това.
Полицаят го взима оглежда се и щастливо констатира:
- Можехте отначало да ми кажете че сме колеги. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай спира блондинка заради превишена скорост.
- Може ли книжката!
- Не знам за какво ме питате. Как изглежда това?
- Това е такова нещо на което има ваша снимка.
Тя търси нещо в дамската чантичка и му подава огледало.
- Сигурно ме питате за това.
Полицаят го взима оглежда се и щастливо констатира:
- Можехте отначало да ми кажете че сме колеги. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Обява:
Млада очарователна блондинка търси съпруг. Нямам вредни навици: не пуша не пия не работя.                                        ,Блондинки
 
                                            Обява:
Млада очарователна блондинка търси съпруг. Нямам вредни навици: не пуша не пия не работя.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива на компютърен курс. Учителят казал:
- Пуснете компютрите!
Блондинката насочила мишката към монитора и казала:
- Това дистанционно не работи...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива на компютърен курс. Учителят казал:
- Пуснете компютрите!
Блондинката насочила мишката към монитора и казала:
- Това дистанционно не работи...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива на лекар за да претеглят бебето което тя носи на ръце. За съжаление бебешкият кантар бил на ремонт.
- Няма проблем - казал лекарят - ще претеглим майката и бебето заедно а после само майката и така ще получим теглото на бебето.
- Няма да стане докторе аз не съм му майка а леля. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива на лекар за да претеглят бебето което тя носи на ръце. За съжаление бебешкият кантар бил на ремонт.
- Няма проблем - казал лекарят - ще претеглим майката и бебето заедно а после само майката и така ще получим теглото на бебето.
- Няма да стане докторе аз не съм му майка а леля. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пристига в Бърза помощ -  показалецът на едната й ръка бил целият в кръв.
- Как се случи това? - попитал лекарят.
- Бях решила да се самоубия...
- Като се простреляте в пръста?!
- Не разбира се! Първо бях решила да се прострелям в гърдите но тъкмо си направих пластична операция за 6000 долара. После реших да се прострелям в устата но съвсем скоро платих 4000 долара за зъбни протези. Накрая реших че ще е най-добре да се прострелям в ухото но си помислих че сигурно ще е много шум Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пристига в Бърза помощ -  показалецът на едната й ръка бил целият в кръв.
- Как се случи това? - попитал лекарят.
- Бях решила да се самоубия...
- Като се простреляте в пръста?!
- Не разбира се! Първо бях решила да се прострелям в гърдите но тъкмо си направих пластична операция за 6000 долара. После реших да се прострелям в устата но съвсем скоро платих 4000 долара за зъбни протези. Накрая реших че ще е най-добре да се прострелям в ухото но си помислих че сигурно ще е много Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Чухте ли за блондинката която се побъркала наскоро?
Шест години тя работила в публичен дом и наскоро съвсем случайно научила че на всички останали им плащат за това което вършат.                                        ,Блондинки
 
                                            Чухте ли за блондинката която се побъркала наскоро?
Шест години тя работила в публичен дом и наскоро съвсем случайно научила че на всички останали им плащат за това което вършат.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка се регистрира в един хотел после си взима багажа и се качва в асансьора. След около половин час се връща:
- Извинете асансьорът не работи!
- Това не е асансьор а е телефонна кабина.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка се регистрира в един хотел после си взима багажа и се качва в асансьора. След около половин час се връща:
- Извинете асансьорът не работи!
- Това не е асансьор а е телефонна кабина.                                        ,Блондинки
 
                                            Вървели две блондинки - едната по-висока другата - по-ниска. Изведнъж едната казала:
- Дай да ти мина от другата страна че сме се наредили като аптекарски шишета!                                        ,Блондинки
 
                                            Вървели две блондинки - едната по-висока другата - по-ниска. Изведнъж едната казала:
- Дай да ти мина от другата страна че сме се наредили като аптекарски шишета!                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво носят блондинките зад ушите си за да привличат мъжете?
- Глезените си.                                        ,Блондинки
 
                                            - Каква е разликата между блондинка и маса за гладене?
- Краката на масата за гладене се отварят трудно.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в книжарница:
- Искам да си купя готварска книга.
- Малка или голяма? - попитала продавачката.
Блондинката резмислила и казала:
- Защо ми е голяма - аз ям малко!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Абе ти след секс пушиш ли?
- Не знам не съм се поглеждала!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Абе ти след секс пушиш ли?
- Не знам не съм се поглеждала!                                        ,Блондинки
 
                                            Засукана блондинка влиза в църква и започва горещо да се моли пред иконата на Света Богородица:
- Пресвета Божия майко ти която зачена без да съгрешиш моля те научи ме как да съгреша без да зачена!                                        ,Блондинки
 
                                            Един мъж завел приятелката си (блондинка) на мач. По едно време тя го попитала:
- Скъпи защо онзи човек с черните дрехи не рита топка?                                        ,Блондинки
 
                                            Един мъж завел приятелката си (блондинка) на мач. По едно време тя го попитала:
- Скъпи защо онзи човек с черните дрехи не рита топка?                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка си купила кола и поканила приятелката си /също блондинка/ на пазар в града. След като приключили пазаруването двете блондинки се отправили към колата но се оказало че вратите са заключени а ключът виси на таблото. Момичетата прекарали няколко часа в неуспешни опити да отворят колата. Изведнъж едната от тях погледнала към небето и видяла приближаващи се облаци.
- Бързо измисли нещо защото идва буря а аз забравих гюрука на колата отворен! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка си купила кола и поканила приятелката си /също блондинка/ на пазар в града. След като приключили пазаруването двете блондинки се отправили към колата но се оказало че вратите са заключени а ключът виси на таблото. Момичетата прекарали няколко часа в неуспешни опити да отворят колата. Изведнъж едната от тях погледнала към небето и видяла приближаващи се облаци.
- Бързо измисли нещо защото идва буря а аз забравих гюрука на колата отворен! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинките носят тесни поли?
- За да държат краката си затворени.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинките носят тесни поли?
- За да държат краката си затворени.                                        ,Блондинки
 
                                            - Как ще разпознаете блондинка в автомивка?
- Тя е единствената с велосипед.                                        ,Блондинки
 
                                            - Как ще разпознаете блондинка в автомивка?
- Тя е единствената с велосипед.                                        ,Блондинки
 
                                            - От какво се страхува най-много Памела Андерсън?
- От акупунктура.                                        ,Блондинки
 
                                            - От какво се страхува най-много Памела Андерсън?
- От акупунктура.                                        ,Блондинки
 
                                            Един мъж казал на една пищна блондинка:
- Хайде да се обзаложим на единн долар че ще докосна гърдите ти без да докосвам дрехите ти!
Тъй като било очевидно че мъжът няма да успее блондинката се съгласила. 
Но мъжът се приближил към блондинката сложил ръце на гърдите й докато момичето гледало недоумяващо:
- Хей но ти докосна дрехите ми!
- Добре! Значи ти дължа един долар! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка постъпила на работа в офис. Първото нещо което трябвало да направи било да донесе кафе. Тъй като искала да се справи много добре блондинката взела един термос и изтичала до близкото кафене. 
- Мислите ли че този термос ще побере шест чаши кафе? - попитала блондинката когато дошъл редът й.
Барманът погледнал термоса погледнал и блондинката и казал:
- Да май ще побере точно шест чаши!
- Чудесно! Дайте ми тогава две къси две черни и две безкофеинови. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка постъпила на работа в офис. Първото нещо което трябвало да направи било да донесе кафе. Тъй като искала да се справи много добре блондинката взела един термос и изтичала до близкото кафене. 
- Мислите ли че този термос ще побере шест чаши кафе? - попитала блондинката когато дошъл редът й.
Барманът погледнал термоса погледнал и блондинката и казал:
- Да май ще побере точно шест чаши!
- Чудесно! Дайте ми тогава две къси две черни и две безкофеинови. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки работели на строеж. Едната попитала:
- Забелязах че вадиш гвоздеи от кутията с инструменти оглеждаш ги и хвърляш някои от тях. Защо?
- Ами понякога вадя от кутията гвоздеи които са към мен с остра си част - те са дефектни - нямат главичка. Ако гвоздеят е насочен с острото към къщата значи е здрав.
- Колко си глупава! Гвоздеите които сочат към теб не са дефектни! Те просто са за противоположната стена на къщата! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки работели на строеж. Едната попитала:
- Забелязах че вадиш гвоздеи от кутията с инструменти оглеждаш ги и хвърляш някои от тях. Защо?
- Ами понякога вадя от кутията гвоздеи които са към мен с остра си част - те са дефектни - нямат главичка. Ако гвоздеят е насочен с острото към къщата значи е здрав.
- Колко си глупава! Гвоздеите които сочат към теб не са дефектни! Те просто са за противоположната стена на къщата! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Имало едно време една блондинка. Тя имала два коня но не можела да ги различава. За това един ден блондинката отишла при своята съседка за съвет.
- Сложи някакъв белег на ушите им - казала съседката.
На следващият ден обаче блондинката отново отишла при съседката си и казала:
- Вчера сложих белег и на двата коня и сега пак не мога да ги различа един от друг.
- Тогава отрежи опашката на единия кон малко по-къса от опашката на другия.
На следващият ден блондинката пак потърсила съвет:
- Пак напра Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Имало едно време една блондинка. Тя имала два коня но не можела да ги различава. За това един ден блондинката отишла при своята съседка за съвет.
- Сложи някакъв белег на ушите им - казала съседката.
На следващият ден обаче блондинката отново отишла при съседката си и казала:
- Вчера сложих белег и на двата коня и сега пак не мога да ги различа един от друг.
- Тогава отрежи опашката на единия кон малко по-къса от опашката на другия.
На следващият ден блондинката пак потърсила съвет:
- Пак Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и брюнетка гледали репортаж за мъж който стоял на покрива на една сграда и заплашвал че ще се самоубие.
- Хайде да се обзаложим на 50 долара че мъжът ще скочи! - казала брюнетката.
- Добре - съгласила се блондинката.
След 10 минути мъжът наистина скочил.
- Ето ти 50-те долара - казала блондинката.
- Не не мога да ги взема - казала брюнетката. - Аз те излъгах. Гледах по-ранната емисия - видях как мъжът скача.
- О и аз я гледах но не мислех че ще го направи отново! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинките държат в хладилника празни бирени бутилки?
- За да има с какво да почерпят тези които не пият.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинките държат в хладилника празни бирени бутилки?
- За да има с какво да почерпят тези които не пият.                                        ,Блондинки
 
                                            - Каква е перфектната жена?
- Глуха и няма блондинка-нимфоманка чийто баща има кръчма.                                        ,Блондинки
 
                                            - Каква е перфектната жена?
- Глуха и няма блондинка-нимфоманка чийто баща има кръчма.                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво прави блондинка с матрак на автобусната спирка?
- Носи всички необходими документи за интервю за работа.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките се усмихват когато по време на буря има светкавици?
Отговор: Защото си мислят че ги снимат.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките се усмихват когато по време на буря има светкавици?
Отговор: Защото си мислят че ги снимат.                                        ,Блондинки
 
                                            Два крокодила си говорили:
- Хайде да се потапяме! - казал единият.
- Не мога! - отговорил другият. - Вчера глътнах главата на една блондинка!                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво е общото между блондинка и бутилка бира?
Отговор: И двете са празни от гърлото нагоре.                                        ,Блондинки
 
                                            На една блондинка много и се подигравали че е много глупава и тя решила да си боядиса косата черна. Един ден както си карала колата видяла стадо овце. Слязла и казала на овчаря:
-Ако позная точно колко овце има в стадото ще ми дадеш да си взема която овца си избера.
Овчарят се съгласил. Тя казала без да се замисли:
- 54!
Човекът много се изненадал от верния отговор. Блондинката казала:
- Избирам си ей това игривото агънце.
Взела го и го понесла към багажника. Овчаря я поизгледал и казал:
- Още...                                        ,Блондинки
 
                                            На една блондинка много и се подигравали че е много глупава и тя решила да си боядиса косата черна. Един ден както си карала колата видяла стадо овце. Слязла и казала на овчаря:
-Ако позная точно колко овце има в стадото ще ми дадеш да си взема която овца си избера.
Овчарят се съгласил. Тя казала без да се замисли:
- 54!
Човекът много се изненадал от верния отговор. Блондинката казала:
- Избирам си ей това игривото агънце.
Взела го и го понесла към багажника. Овчаря я поизгледал и ка Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: 
- Как блондинка праща е-мейл?
Отговор: 
- Написва писмото на лист хартия опакова го в плик и го пъха в CD-то.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: 
- Как блондинка праща е-мейл?
Отговор: 
- Написва писмото на лист хартия опакова го в плик и го пъха в CD-то.                                        ,Блондинки
 
                                            Изобретения на блондинки:
- водоустойчива хавлия;
- фосфоресциращи слънчеви очила;
- фенерче на слънчеви батерии;
- врати за подводница  - с фотоклетка;
- наръчник за това как да се чете;
- надуваема дъска за дартс;
- съдържание на речник;
- вода на прах;
- люлеещ се стол задвижван от педали;
- водоустойчиви пликчета за чай;
- ледени кубчета за многократна употреба;
- банани без обелки;
- сладолед с вкус на ряпа;
- Ролс Ройс пикап. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинката се състои от 70 % перхидрол 28 % сексапил и 2 % ум.                                        ,Блондинки
 
                                            Година след сватбата една блондинка все още не забременявала. Но един ден тя влетяла в спалнята със сияещо от радост лице. Съпругът й я попитал:
- Какво се е случило?
- Никога няма да познаеш! Бременна съм! - отговорила блондинката. - И това не е всичко! Ще си имаме близнаци!
- Но как можеш да си толкова сигурна? - попитал съпругът.
- Направих си два теста за бременност и двата излязоха положителни! - бил отговорът. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Година след сватбата една блондинка все още не забременявала. Но един ден тя влетяла в спалнята със сияещо от радост лице. Съпругът й я попитал:
- Какво се е случило?
- Никога няма да познаеш! Бременна съм! - отговорила блондинката. - И това не е всичко! Ще си имаме близнаци!
- Но как можеш да си толкова сигурна? - попитал съпругът.
- Направих си два теста за бременност и двата излязоха положителни! - бил отговорът. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            В един козметичен магазин е поставено всевиждащо огледало което поглъща всеки който излъже.
Един ден покрай него минават блондинка брюнетка и червенокоса.
- Ауу мисля че съм отслабнала! - казала брюнетката и огледалото веднага я глътнало.
- Ихаа мисля че съм се разхубавила! - възкликнала червенокосата и огледалото глътнало и нея.
На свой ред минава блондинката:
- Хм мисля... - и огледалото я глътнало. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Ченге спира блондинка показва й с колко е превишила скороста и казва:
- Излиза че ще правим акт!
Bлондинката почнала да се съблича. Полицаят я погледнал учудено и я попитал:
- Какво правите?
А блондинката казала:
- Нали ще правим акт!                                        ,Блондинки
 
                                            Ченге спира блондинка показва й с колко е превишила скороста и казва:
- Излиза че ще правим акт!
Bлондинката почнала да се съблича. Полицаят я погледнал учудено и я попитал:
- Какво правите?
А блондинката казала:
- Нали ще правим акт!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка чете вестник. В една от статиите пише че в Лос Анджелис на всеки
час един човек попада под гумите на автомобил. Изумена блондинката възкликва:
- Господи не му върви на бедния човечец!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка чете вестник. В една от статиите пише че в Лос Анджелис на всеки
час един човек попада под гумите на автомобил. Изумена блондинката възкликва:
- Господи не му върви на бедния човечец!                                        ,Блондинки
 
                                            Стоят трима програмисти в кафе. Покрай тях минава блондинка.
Първият:
- Леле тая какъв процесор има!
Вторият:
- И опциите са супер!
Третият:
- Да ама е само Read Only.                                        ,Блондинки
 
                                            Стоят трима програмисти в кафе. Покрай тях минава блондинка.
Първият:
- Леле тая какъв процесор има!
Вторият:
- И опциите са супер!
Третият:
- Да ама е само Read Only.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пита своя колежка:
- За какво си мечтаеше когато беше малка?
- За принц на бял кон!
- А за когото от двамата повече?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пита своя колежка:
- За какво си мечтаеше когато беше малка?
- За принц на бял кон!
- А за когото от двамата повече?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка започва мие косата си с шампоан но в банята влиза нейна приятелка.
- Защо преди това не си си намокрила косата?
- Защото на шишето пише: За суха коса.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка започва мие косата си с шампоан но в банята влиза нейна приятелка.
- Защо преди това не си си намокрила косата?
- Защото на шишето пише: За суха коса.                                        ,Блондинки
 
                                            Една брюнетка казва на друга със завист:
- Добре са си блондинките!
- Защо?
- Ами защото не ги заплашна мозъчен удар!                                        ,Блондинки
 
                                            Една брюнетка казва на друга със завист:
- Добре са си блондинките!
- Защо?
- Ами защото не ги заплашна мозъчен удар!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни в офиса на интернет доставчика си:
- Не мога да вляза в Интернет...
- Сигурна ли сте че въвеждате правилно паролата?
- Да. Шест звездички...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни в офиса на интернет доставчика си:
- Не мога да вляза в Интернет...
- Сигурна ли сте че въвеждате правилно паролата?
- Да. Шест звездички...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как можеш да видиш блясък в очите на блондинка?
Отговор: Като й светнеш с фенерче в ухото.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как можеш да видиш блясък в очите на блондинка?
Отговор: Като й светнеш с фенерче в ухото.                                        ,Блондинки
 
                                            Мъж влиза в заведение сяда на бара до една едра изрусена жена и предлага да й разкаже виц за блондинки. Дамата го поглежда настървено:
- Виж к`во висока съм 1.90 м тежа 98 кг и тренирам бокс. Тая русата до мене е 2.10 тежи 130 кг и тя тренира. А оная до нея 2.30 м 160 кг и е адски добра боксьорка! Еее все още ли искаш да ми разкажеш виц за блондинки?
- А не не защото ще ми се наложи да го обяснявам три пъти. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво образуват наредени в редица блондинки?!
Отговор: Въздушен коридор.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво образуват наредени в редица блондинки?!
Отговор: Въздушен коридор.                                        ,Блондинки
 
                                            Изпит по икономика. Блондинка трябва да говори за Адам Смит. През цялото време тя нито веднъж не споменава първото му име. Накрая професорът пита:
- Извинете госпожице. Бихте ли ми казали все пак как е първото име на Смит?
Блондинката се затруднява.
- Е няма нищо страшно. Я си спомнете как се казва първият мъж... - опитва се да я подсети професорът.
Блондинката се изчервява и тихо отговаря:
- Ами Пешо! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Изпит по икономика. Блондинка трябва да говори за Адам Смит. През цялото време тя нито веднъж не споменава първото му име. Накрая професорът пита:
- Извинете госпожице. Бихте ли ми казали все пак как е първото име на Смит?
Блондинката се затруднява.
- Е няма нищо страшно. Я си спомнете как се казва първият мъж... - опитва се да я подсети професорът.
Блондинката се изчервява и тихо отговаря:
- Ами Пешо! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в кафене с термос и пита кафеджията:
- Извинете този термос дали ще събере шест кафета?
- Да май ще събере точно шест - отговорил той след като огледал термоса.
- Тогава искам три със сметана три дълги със захарин и три къси със захар - поръчала блондинката.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в кафене с термос и пита кафеджията:
- Извинете този термос дали ще събере шест кафета?
- Да май ще събере точно шест - отговорил той след като огледал термоса.
- Тогава искам три със сметана три дълги със захарин и три къси със захар - поръчала блондинката.                                        ,Блондинки
 
                                            Знаете ли защо блондинките минават на пръсти покрай аптеката?
Защото ги е страх да не събудят приспивателните!                                        ,Блондинки
 
                                            Знаете ли защо блондинките минават на пръсти покрай аптеката?
Защото ги е страх да не събудят приспивателните!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка застанала сред полето в лодка и гребе. Минава друга блондинка и започва да крещи:
- Безсрамница! Ти срамиш всички блондинки по света! Само да можех да плувам щях да ти кажа на тебе...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка застанала сред полето в лодка и гребе. Минава друга блондинка и започва да крещи:
- Безсрамница! Ти срамиш всички блондинки по света! Само да можех да плувам щях да ти кажа на тебе...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво прави блондинка в Световния търговски център?
Отговор: Чака самолет...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво прави блондинка в Световния търговски център?
Отговор: Чака самолет...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Миличка нали ги знаеш пакетчетата Танг?
- Да - отвръща другата.
- Вчера си купих и гледам инструкциите. Та там пише да се сложи 1 литър вода. Ма как ще се побере 1 литър вода в такова малко пакетче!?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Миличка нали ги знаеш пакетчетата Танг?
- Да - отвръща другата.
- Вчера си купих и гледам инструкциите. Та там пише да се сложи 1 литър вода. Ма как ще се побере 1 литър вода в такова малко пакетче!?                                        ,Блондинки
 
                                            Eдна блондинка отива на доктор и казва: 
- Докторе мисля че имам втори гръбнак. 
- Ама как!? Това е невъзможно! 
- Да пипнете. 
- Аууу! Трябва да направим снимка.
Направил снимка и удивен казал: 
- Г-це не са ли ви казвали че когато си слагате нов тампон трябва да махнете стария.                                        ,Блондинки
 
                                            Eдна блондинка отива на доктор и казва: 
- Докторе мисля че имам втори гръбнак. 
- Ама как!? Това е невъзможно! 
- Да пипнете. 
- Аууу! Трябва да направим снимка.
Направил снимка и удивен казал: 
- Г-це не са ли ви казвали че когато си слагате нов тампон трябва да махнете стария.                                        ,Блондинки
 
                                            Теоретичен изпит на курс за шофьори. Комисията пита блондинка:
- Опишете работата на двигателя.
- Може ли със мои думи?
- Разбира се!
- Рррр рррр рррр рррр...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пита човек на улицата:
- Извинете колко е часът?
- Осемнадесет и четирдесет и пет госпожице.
- Да бе да хиляда!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пита човек на улицата:
- Извинете колко е часът?
- Осемнадесет и четирдесет и пет госпожице.
- Да бе да хиляда!                                        ,Блондинки
 
                                            Катаджия спира автомобил шофиран от блондинка.
- Вие какво не виждате ли какъв знак има ей там?
Блондинката премрежва поглед в посока на знака след това бърка в чантата си накрая вади кутийка отваря я изважда отвътре очила слага си ги пак поглежда към знака и казва:
- Не мога да кажа точно но според мен е препинателен.... Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво прави 36-годишна блондинка в училище?
Отговор: Повтаря втори клас.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво прави 36-годишна блондинка в училище?
Отговор: Повтаря втори клас.                                        ,Блондинки
 
                                            17 блондинки стоят пред един бар. Минава някакъв господин и ги пита:
- Вие какво чакате?
- Ами 18-тата защото под 18 не пускат.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки гледат филм в киното едната казва на другата:
- А бе Буби винаги съм се питала как правят така че светлините на прожекторите изгасят постепенно?
Другата отговаря:
- Ами сигурно дърпат щепсела бавно.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки гледат филм в киното едната казва на другата:
- А бе Буби винаги съм се питала как правят така че светлините на прожекторите изгасят постепенно?
Другата отговаря:
- Ами сигурно дърпат щепсела бавно.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка спира с автомобила си на бензиностанция.
- Пич какъв бензин имаш? - пита тя бензинджията.
- 95.- отговаря той.
- А стига бе! Нещо по-прясно няма ли - 98 или 2000?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка спира с автомобила си на бензиностанция.
- Пич какъв бензин имаш? - пита тя бензинджията.
- 95.- отговаря той.
- А стига бе! Нещо по-прясно няма ли - 98 или 2000?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива на лекар с изгорени ярко червени бузи.
- Какво е станало?- пита лекарят.
- Еми гладя аз и изведнъж някой звъни телефона аз да вдигна телефона и се изгорих.
- Добре де така едната буза а другата?
- Еми идиота се обади пак.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива на лекар с изгорени ярко червени бузи.
- Какво е станало?- пита лекарят.
- Еми гладя аз и изведнъж някой звъни телефона аз да вдигна телефона и се изгорих.
- Добре де така едната буза а другата?
- Еми идиота се обади пак.                                        ,Блондинки
 
                                            Вечерно училище. Час по алгебра. Учителят пише на дъската уравнение Х+2=8 след това се обръща към учениците и казва: 
- Някой от вас може ли да намери Х? 
Скача въодушевена блондинка притичва до дъската и тържествено казала: 
- Ето ето го Х! - сочи към Х.                                        ,Блондинки
 
                                            Вечерно училище. Час по алгебра. Учителят пише на дъската уравнение Х+2=8 след това се обръща към учениците и казва: 
- Някой от вас може ли да намери Х? 
Скача въодушевена блондинка притичва до дъската и тържествено казала: 
- Ето ето го Х! - сочи към Х.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки играят шах.
- Кош! - възкликва едната.
- Чакай ма туй да не ти е футбол!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки играят шах.
- Кош! - възкликва едната.
- Чакай ма туй да не ти е футбол!                                        ,Блондинки
 
                                            Питат блондинка:
- Какво наричаме shareware?
- Това е когато си разменяме дрешки с приятелките!...                                        ,Блондинки
 
                                            Питат блондинка:
- Какво наричаме shareware?
- Това е когато си разменяме дрешки с приятелките!...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка излиза от киното и се превива от смях. До нея се доближава един мъж и я пита:
- Филмът с хепи енд ли е?
- Не с Брад Пит!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка пита шофьор на автобус:
- Извинете спирате ли на следващата спирка?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки разговарят:
- Интересно какво ли са намирали жените в мъжете преди време?
- Преди колко време?
- Преди да измислят парите...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки разговарят:
- Интересно какво ли са намирали жените в мъжете преди време?
- Преди колко време?
- Преди да измислят парите...                                        ,Блондинки
 
                                            Какво правят блондинките след като станат от сън?
- Отиват си у дома.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките отварят млякото още в супермаркета? 
Отговор: Защото на опаковката пише Отвори тук!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка влиза в секс-магазин и почва да разглежда вибраторите. След малко пита:
- Този червения колко струва?
- 50$
- А онзи до него синия?
- 70$
- А онзи там открая?
- 100$
- А този?
- Ааааааа госпожице съжалявам ама пожарогасителят не се продава...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка влиза в секс-магазин и почва да разглежда вибраторите. След малко пита:
- Този червения колко струва?
- 50$
- А онзи до него синия?
- 70$
- А онзи там открая?
- 100$
- А този?
- Ааааааа госпожице съжалявам ама пожарогасителят не се продава...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос:
- Как се нарича нещо дълго 5 км с ум за 5-има?
Отговор:
- Парад на блондинки!                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос:
- Как се нарича нещо дълго 5 км с ум за 5-има?
Отговор:
- Парад на блондинки!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят и си говорят:
- Абе коте чела ли си Хамлет?
- К`во е написал?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят и си говорят:
- Абе коте чела ли си Хамлет?
- К`во е написал?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка брюнетка и червенокоса са в пети клас. Коя е с най-голям бюст?
- Разбира се че блондинката - тя е на 18 години.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка брюнетка и червенокоса са в пети клас. Коя е с най-голям бюст?
- Разбира се че блондинката - тя е на 18 години.                                        ,Блондинки
 
                                            Знаете ли защо блондинките не ядат банани?Защото не могат да намерят ципа.                                        ,Блондинки
 
                                            Красива блондинка се оплаква на приятелката си:
- Отсега нататък няма да имам нищо общо с мъже - те са гадни лъжат и мамят и въобще не искам да ги виждам. Вече ще се задоволявам с вибратора.
- Ами какво ще направиш ако му свършат батериите? - пита приятелката й.
- Каквото и с гаджето - ще имитирам оргазъм. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Красива блондинка се оплаква на приятелката си:
- Отсега нататък няма да имам нищо общо с мъже - те са гадни лъжат и мамят и въобще не искам да ги виждам. Вече ще се задоволявам с вибратора.
- Ами какво ще направиш ако му свършат батериите? - пита приятелката й.
- Каквото и с гаджето - ще имитирам оргазъм. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Знаете ли защо блондинките не боледуват от Луда крава?
- Защото това е болест на мозъка!!                                        ,Блондинки
 
                                            Знаете ли защо блондинките не боледуват от Луда крава?
- Защото това е болест на мозъка!!                                        ,Блондинки
 
                                            Маскен бал. Всички са маскирани и се веселят. Изведнъж в залата влиза съвършенно гола блондинка. Музиката спира всички се обръщат и я гледат. Към нея се приближава салонният управител и прошепва:
- Вие какво? Да не сте се побъркала?
- Защо? Аз съм в костюм на Адам!
- Глупости! В костюм на Адам! Да си беше сложила и една пишка!
- Сега идвам. Може би до няколко минути ще си сложа! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките не ползват e-mail? Страхуват се да не бъдат заразени с антракс!                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос : Защо блондинките не говорят когато правят секс?
Отговор 1 : Техните майки им казали да не приказват с непознати.
Отговор 2 : Техните майки им казали да не говорят с пълна уста.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос : Защо блондинките не говорят когато правят секс?
Отговор 1 : Техните майки им казали да не приказват с непознати.
Отговор 2 : Техните майки им казали да не говорят с пълна уста.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки яздят коне и едната попитала другата:
- Ленче твоят кон колко конски сили е?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки яздят коне и едната попитала другата:
- Ленче твоят кон колко конски сили е?                                        ,Блондинки
 
                                            - Знаеш ли защо Бог е създал блондинката? 
- Защо?
- Защото овцата не може да донесе бирата от хладилника!                                        ,Блондинки
 
                                            Един катаджия пътувал към София. По едно време попаднал на задръстване. Тръгнал напред да види каква е причината. Стигнал до началото на задръстването и видял една кола която се движила напре-е-ед-наза-а-ад. Спрял я той и от там се показала чаровна блондинка.
- Какво правите? - попитал катаджията.
- Засилвам се да полетя - отговорила блондинката.
- Защо?
- Искам да отида в София а на онази табела е написано София и има нарисувана стрелка нагоре. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и брюнетка се разхождат в парка. Брюнетката казва:
- Я виж умряла птичка.
Блондинката поглежда към небето и казва:
- Къде е къде е?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и брюнетка се разхождат в парка. Брюнетката казва:
- Я виж умряла птичка.
Блондинката поглежда към небето и казва:
- Къде е къде е?                                        ,Блондинки
 
                                            Каква е разликата между комара и блондинката?
Разликата е в това че като удариш комара той престава да смуче.                                        ,Блондинки
 
                                            Каква е разликата между комара и блондинката?
Разликата е в това че като удариш комара той престава да смуче.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво правят най-добре блондинките за вечеря?
- Резервации.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво правят най-добре блондинките за вечеря?
- Резервации.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят и едната казала на другата.
- Абе как ги крадат тези самолети? Като те са толкова големи.
- Ти си много тъпа. Не виждаш ли че като излетат стават малки.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят и едната казала на другата.
- Абе как ги крадат тези самолети? Като те са толкова големи.
- Ти си много тъпа. Не виждаш ли че като излетат стават малки.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво значи кръв по монитора?
Блондинка се опитва да влезе в Интернет!                                        ,Блондинки
 
                                            Какво значи кръв по монитора?
Блондинка се опитва да влезе в Интернет!                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка се изкъпала и започнала да тича в стаята. 
Приятелката й я попитала: 
- Защо тичаш така из стаята? 
Тя показала шампоана на който пишело 
Wash & Go.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка се изкъпала и започнала да тича в стаята. 
Приятелката й я попитала: 
- Защо тичаш така из стаята? 
Тя показала шампоана на който пишело 
Wash & Go.                                        ,Блондинки
 
                                            -По какво се познаваче една блондинка е от Пловдив?
-Когато работи с компютъра и й кажеш кликнитя кляка...                                        ,Блондинки
 
                                            -По какво се познаваче една блондинка е от Пловдив?
-Когато работи с компютъра и й кажеш кликнитя кляка...                                        ,Блондинки
 
                                            Отива една блондинка на доктор и казва:
- Докторе... чувам наполовина.
- Как така? Отиди в края на стаята аз ще ти казвам нещо а ти ще го повториш...
- Добре докторе.
Докторът започва:
- Четири
- Две ......                                        ,Блондинки
 
                                            Отива една блондинка на доктор и казва:
- Докторе... чувам наполовина.
- Как така? Отиди в края на стаята аз ще ти казвам нещо а ти ще го повториш...
- Добре докторе.
Докторът започва:
- Четири
- Две ......                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят и едната казва:
-Ау муцка да знаеш какво ми се случи вчера! Мъжът ми получи анонимно писмо!
-Какъв ужас! И от кого?                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят и едната казва:
-Ау муцка да знаеш какво ми се случи вчера! Мъжът ми получи анонимно писмо!
-Какъв ужас! И от кого?                                        ,Блондинки
 
                                            Кой е най-краткият виц на света?
-Блондинка мисли.                                        ,Блондинки
 
                                            Кой е най-краткият виц на света?
-Блондинка мисли.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се качва в колата тръгва и пуска радиото. От него се чува: 
- Вие слушате радио FM плюс... 
Блондинката изненадано: 
- Егати ама откъде ги знаят тия работи...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка си поръчала пица по телефона. Когато я попитали на колко парчета да разрежат пицата на 6 или на 12 тя отговорила на 6защото 12 не може да изяде.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондники си вървели и се карали !
За какво? 
Ами коя да бъде по средата !                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондники си вървели и се карали !
За какво? 
Ами коя да бъде по средата !                                        ,Блондинки
 
                                            Млади майки разхождат децата си в градинката. Едната се хвали:
- Вчера кръстихме детето в църква.
Другата(блондинка):
- А-а-а и сега как се казва?                                        ,Блондинки
 
                                            Млади майки разхождат децата си в градинката. Едната се хвали:
- Вчера кръстихме детето в църква.
Другата(блондинка):
- А-а-а и сега как се казва?                                        ,Блондинки
 
                                            Иванчо пита баща си:
 -Татезащо блондинките носят зелено червило?
 -Червеното значи СТОП.-отговорил баща му.                                        ,Блондинки
 
                                            Иванчо пита баща си:
 -Татезащо блондинките носят зелено червило?
 -Червеното значи СТОП.-отговорил баща му.                                        ,Блондинки
 
                                            Как блондинка си прави мармалад?
Като изтисква понички.                                        ,Блондинки
 
                                            Как блондинка си прави мармалад?
Като изтисква понички.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се качва в самолет и сяда в първа класа. Стюардесата й казва да се премести но тя не се съгласява. Скоро идва пилотът и й прошепва нещо след което тя се премества веднага. Стюардесата пита пилота как е успял да я премести и той отговаря:
- Казах й че първа класа не лети за там където тя отива... Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Каква е приликата между блондинка и сперматозоид?
-Една на 15000 става човек.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се явяват на изпит за шофьорски книжки. Разбира се нищо не знаят и комисията им разрешава да говорят за каквото се сетят.Едната казва:
- Аз знам че колата има резерватив.
- Не ма- поправя я другата- има презервоар...                                        ,Блондинки
 
                                            - Колко вицове за блондинки има?
- Нито един. Всички са истина.                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки попаднали на остров сред реката и не знаели как да се измъкнат. Тогава дошъл Добрия дух и им обещал да им изпълни по едно желание. Първата казала:
- Искам да ме направиш умна че да се измъкна.
Речено-сторено направила си сал и минала.
Втората казала: 
- Искам да ме направиш по-умна от първата.
Речено-сторено и тя си направила лодка и минала по моста. А третата казала:
- Искам да съм по-умна от втората.
И тогава духът я направил мъж и тя минала по моста. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки попаднали на остров сред реката и не знаели как да се измъкнат. Тогава дошъл Добрия дух и им обещал да им изпълни по едно желание. Първата казала:
- Искам да ме направиш умна че да се измъкна.
Речено-сторено направила си сал и минала.
Втората казала: 
- Искам да ме направиш по-умна от първата.
Речено-сторено и тя си направила лодка и минала по моста. А третата казала:
- Искам да съм по-умна от втората.
И тогава духът я направил мъж и тя минала по моста. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Спортен обзор:
-При мексиканска вьлна има 2 удавили се блондинки...                                        ,Блондинки
 
                                            Спортен обзор:
-При мексиканска вьлна има 2 удавили се блондинки...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка посещаваща курс по компютърна грамотност казва на приятелката си:
- Утре няма да ходя на курс.
- Защо?
- Ами казаха че ще правим някаква таблица. То аз с линия не мога да начертая таблица та с компютър...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка посещаваща курс по компютърна грамотност казва на приятелката си:
- Утре няма да ходя на курс.
- Защо?
- Ами казаха че ще правим някаква таблица. То аз с линия не мога да начертая таблица та с компютър...                                        ,Блондинки
 
                                            Какво е общото между извънземно и умна блондинка?
Всички говорят за тях но никой не ги е виждал.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се возят в кола.Изпреварил ги някакъв шофьор и им давал знаци че нещо мига.
Те спрели и решили да проверят.
Едната застанала пред колата а другата започнала да включва и изключва копчетата от арматурното табло.Тогава тя попитала другата:
-Работят ли мигачите?
А другата отговорила:
-Работят опа не работят а пак работят пак не работят!!! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се возят в кола.Изпреварил ги някакъв шофьор и им давал знаци че нещо мига.
Те спрели и решили да проверят.
Едната застанала пред колата а другата започнала да включва и изключва копчетата от арматурното табло.Тогава тя попитала другата:
-Работят ли мигачите?
А другата отговорила:
-Работят опа не работят а пак работят пак не работят!!! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка отива на конкурс и я питат: 
- Коя от следните птици не си прави гнездо? Щъркел кукувица фазан?
- Кукувица! - уверено отговаря блондинката и взима наградата.
Нейна приятелка я пита:
- Е ама много си умна! Как разбра че е кукувицата?
- И дете знае че кукувицата живее в часовника! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка отива на конкурс и я питат: 
- Коя от следните птици не си прави гнездо? Щъркел кукувица фазан?
- Кукувица! - уверено отговаря блондинката и взима наградата.
Нейна приятелка я пита:
- Е ама много си умна! Как разбра че е кукувицата?
- И дете знае че кукувицата живее в часовника! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка кара в отсрещното движение.Полицай я спира и пита:
-Изжинете госпожо на къде сте тръгнали ?
А блондинката отчаяно отговаря:
-На където и да съм тръгнала съм закъсняла  като гледам всички се връщат?                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка кара в отсрещното движение.Полицай я спира и пита:
-Изжинете госпожо на къде сте тръгнали ?
А блондинката отчаяно отговаря:
-На където и да съм тръгнала съм закъсняла  като гледам всички се връщат?                                        ,Блондинки
 
                                            -Каква е приликата между блондинка и костeнурка.
-И двете по гръб са безпомощни.                                        ,Блондинки
 
                                            -Каква е приликата между блондинка и костeнурка.
-И двете по гръб са безпомощни.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинките си изгарят езиците когато ядат супа?
- Ами защото като духат супата по навик си вкарват лъжицата до гърлото.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинките си изгарят езиците когато ядат супа?
- Ами защото като духат супата по навик си вкарват лъжицата до гърлото.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се явява на изпит в Музикалната академия. 
Един от изпитващите казва:
- Значи Вие сега ще застанете с гръб а ние ще натиснем един клавиш на пианото и вие трябва да познаете....
Обръща се тя чува се тон. Обръща се с лице към комисията
поглежда ги един по един и в един момент посочва един от професорите и тържествуващо казва: 
- Ти го натисна! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се явява на изпит в Музикалната академия. 
Един от изпитващите казва:
- Значи Вие сега ще застанете с гръб а ние ще натиснем един клавиш на пианото и вие трябва да познаете....
Обръща се тя чува се тон. Обръща се с лице към комисията
поглежда ги един по един и в един момент посочва един от професорите и тържествуващо казва: 
- Ти го натисна! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и мъж пътуват в самолет. Мъжът решил да се избъзика:
- Искате ли да играем на една игра? Аз ще ви задавам въпрос ако не познаете ще ми дадете $5 а ако аз не позная аз ще Ви дам.
- А не не мога уморена съм.
- Добре де ако аз не позная ще ви дам $500.
- А не... е добре хайде.
И така мъжът задал някакъв въпрос блондинката не знаела и му дала $5.
Дошъл неиния ред:
- Кое е това нещо което се качва в гората на четири крака и слиза на три?
Мъжът почнал да мисли мислил мислил нищо не Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Вървяла си една тъпа блондинка и стигнала до брега на една река. Погледнала и забелязала друга тъпа блондинка на отсрещния бряг. Първата се провикнала:
- Как мога да стигна до другия бряг?
Втората отговорила: 
- Ама ти нали вече си на другия бряг!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се вози в трамвая. Ватманът съобщава:
- Следваща спирка 8 Март.
Блондинката чука на вратата:
- А такова по-рано не може ли да се слиза...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка се чуди защо е толкова популярна. Решила да се допита до своя приятелка:
- Може би това е заради моята прекрасна коса?
- Мисля че не...
- Или пък заради стройната ми фигура...?
- Мисля че и заради това не е...
- Може би тогава заради характера ми?
- И това не е.
- Ох предавам се.
- Ето ето това е причината... Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Девойка влиза в казино и иска да заложи голяма сума на едно число.
- 22.
- Госпожице това не е разумно.
- 22.
Пада се 22.
- Всичко отново на 22.
- Госпожице ще загубите всичко!
- 22.
Отново се пада 22.
- Всичко пак на 22.
- Госпожице това е направо самоубийство!
- 22.
И отново топчето спира на 22! Крупието е шашнато:
- Госпожице откъде разбрахте?
- Всичко е много просто: Аз пристигнах днес със самолет Боинг 777 номерът на билета ми беше 777 возих се до хотела с такси с номер 777 в хотела  Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Из разговор между две блондинки:
- Какво мислиш да преспя ли с него или не?
- Преспи щом ти харесва.
- Да ама той е един такъв съвестен...
- Спокойно тя съвестта не се предава по полов път...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос:
- Кой е измислил вицовете за блондинките?
Отговор:
- Брюнетките в дългите самотни нощи!                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между две блондинки.
- Представяш ли си скъпа... Кокошките помнели по три минути...
- Аха ти затова ли не ми се обади вчера...                                        ,Блондинки
 
                                            Какво е черно - русо черно - русо?
- Блондинка прави циганско колело.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво е черно - русо черно - русо?
- Блондинка прави циганско колело.                                        ,Блондинки
 
                                            По време на пожар на един човек му изгорели ушите. Дълго се мъчил човекът и накрая решил да се подложи на операция за присаждане на донорски уши.
Направили му операцията всичко било нормално и го пуснали да си ходи.
На другия ден човекът звъни на хирурга:
- Докторе абе да ви питам да не сте ми присадили уши от жена?
- Мммм да защо? 
- Да не беше някоя блондинка?
- Мммм блондинка  беше... какъв е проблема? Не чувате добре ли?
- А чувам си съвсем добре обаче нищо не разбирам! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят. Едната казва:
- Тези нови противозачатъчни са много ефективни. Вече съм в четвъртия месец.
- Муцка не си ли противоречиш?
- Не муцка. Преди седмица бях в шестия...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как можете да познаете че блондинка е пускала e-mail от вашия компютър?
Отговор: По пощенския плик натъпкан във флопито ви.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в бар сяда на маса заглежда се за малко в менюто и привиква келнерката.
- Една айс-кола моля!
- Сьжалявам но сладоледьт свърши нещо друго?
- Хммм едно айс-кафе тогава!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят:
- Знаеш ли каква е разликата между киселото мляко и спермата?
- Ами не знам!
- Е вземи опитай кисело мляко и ще видиш!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка започнала работа в библиотека. Един ден жена връща някаква kнига. Блондинката я преглежда и казва:
- Ха на 15-страница има дупка!
Разгръща следващата страница и пак:
- Опа и на 16-та има дупка...                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай спира огромен Мерцедес вътре красива блондинка:
- Добър ден документите за проверка!
Блондинката:
- Не знам за какво говорите.
Полицаят:
- Ами за шофьорска книжка и талона на колата!
Блондинката отново отговаря че не знае за какво става въпрос и настоява че няма документи.
Полицаят:
- Госпожице защо не проверите в дамската си чанта или в жабката на колата !
Блондинката проверява и наистина намира необходимите документи. В този момент по радиостанцията на полицая се обажда негов кол Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка излиза на среща с ново гадже. Сядат в една градинка и момчето вади кутия цигари подава ги към нея и пита:
- Цигара?
Блондинката:
- Знам че е цигара...                                        ,Блондинки
 
                                            Защо през първата брачна нощ блондинките непрекъснато гледат навън през прозореца?
Защото са чували че първата брачна нощ била най-хубава.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят на спирката и чакат маршрутка. Едната казала:
- Аз чакам маршрутка 1.
- Аз пък чакам маршрутка 6. - казала другата.
Дошла 16-ката и двете се качили като казали:
- Е ще се возим заедно.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки седят на спирката и чакат маршрутка. Едната казала:
- Аз чакам маршрутка 1.
- Аз пък чакам маршрутка 6. - казала другата.
Дошла 16-ката и двете се качили като казали:
- Е ще се возим заедно.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят.
Първата:
- Миличка вчера имах ужасна вечер! Снощи на купона у Пешо явно съм прекалила със шампанското и като се уединихме с един пич тоя нещастник се възползва от положението ми...
- Муцка тоя да не те изнасили?!
- Ти пък айде моля ти се! Още по-лошо! Позорно избяга! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си говорят в кафенето на културни теми. Едната пита:
- Миличка ти гледала ли си Титаник?
- О да! Даже няколко пъти!
- Коя сцена ти хареса най-много?
- Оная дето бяха на кораба!                                        ,Блондинки
 
                                            Пожар в осеметажен блок. Блондинка брюнетка и червенокоса не могли да се изнесат навреме и останали заклещени на последния етаж. Дошли пожарникарите опънали едно платнище и им викнали:
- Айде скачайте ама една по една!
Червенокосата скочила първа. Пожарникарите я гледали докато лети решили че е грозна дръпнали платнището в последния момент и мацката естествено се разпльокала. После викнали нагоре: 
- Айде следващата да скача!
Брюнетката се развикала:
- Да бе да да не съм луда нали видя Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в аптеката и казва със заекване на аптекаря:
- Имате ли оралгин?
- В какъв смисъл... -пита нищо не разбиращ аптекарят...
- Ами щото миналият път ми дадохте АНАЛгин а той не ми помага...                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо няма вицове за брюнетки?
- Защото блондинките не могат да ги измислят.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в библиотека крещейки:
- Две кафета и две коли!
- Но... тук е библиотека.
- О извинявайте две кафета и две коли - отвръща шепнейки блондинката.                                        ,Блондинки
 
                                            Знаете ли какво си мисли блондинка когато види бананова кора на пътя си?
Отговор: Няма как пак ще се пада!                                        ,Блондинки
 
                                            Пич пита блондинка:
- Ще възразиш ли ако пожелая да правим секс?
- Аз никога не съм го правила - отвърнала тя.
- Кое? Секс?
- Не никога не съм възразявала.                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво прави блондинката когато приближава към светофар който свети жълто?
- Натиска едновременно газ и спирачка!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни в софтуерна фирма:
- Програмата ви не работи! Какво да правя?
- Прочетохте ли внимателно указанията?
- Да да направих всичко както е написано - не работи.
- Прочетете още веднъж първата страница.
- Чета: Натиснете ENTER. Натискам... Не работи.
- Четете нататък.
- Чета: Пуснете ENTER. О! Заработи! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Мъж работи в градината си. По едно време от съседната къща на бегом тича неговата съседка-блондинка отваря пощенската кутия поглежда в нея затваря я и се прибира вкъщи. След известно време съседката отново тича гледа в пощата хлопва вратичката и се прибира. Когато това става за четвърти път съседа не издържа и пита:
- Ама какво става? Да не се е случило нещо?
- Точно така случило се е! Моя тъп компютър непрекъснато ми съобщава: You've got mail. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай изпитва три блондинки които се тренират за детективи как да разпознават заподозрян. Показва им една снимка за 5 секунди и я скрива.
Пита първата блондинка:
- Това е твоят заподозрян. Как ще го разпознаеш?
- Много лесно! - отговорила тя. Ще го хванем бързо защото има само едно око.
- Има едно око защото снимката е в профил  - казал полицаят.
Показал снимката и на втората блондинка и задал същия въпрос.
- Ами много лесно ще го хванем защото има само едно ухо! - победоносно отговорила  Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай изпитва три блондинки които се тренират за детективи как да разпознават заподозрян. Показва им една снимка за 5 секунди и я скрива.
Пита първата блондинка:
- Това е твоят заподозрян. Как ще го разпознаеш?
- Много лесно! - отговорила тя. Ще го хванем бързо защото има само едно око.
- Има едно око защото снимката е в профил  - казал полицаят.
Показал снимката и на втората блондинка и задал същия въпрос.
- Ами много лесно ще го хванем защото има само едно ухо! - победоносно отгов Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Каква е приликата между блондинката и ловната пушка?
Отговор: И двете се чупят в кръста и се пълнят отзад.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка кара колата си в насрещното платно.По едно време я спират от КАТ и я питат:
- На къде си тръгнала?
- Абе не знам ама сигурно е много лошо място щом всички се връщат оттам.                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки решили да станат репортерки. От редакцията на вестника им дали задача - да вземат интервю от Снежния човек. Тръгнали те да го търсят. Стигнали до едно място където се говорело че се е мяркал.
Първата блондинка:
- Хайде да се разделим! Аз ще тръгна наляво а ти надясно. Ако не намерим Снежния човек до половин час се връщаме пак тука.
Другата се съгласила и се разделили. След половин час първата блондинка се връща а втората я няма. Решила да тръгна по следите й в снега и да я нам Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки решили да станат репортерки. От редакцията на вестника им дали задача - да вземат интервю от Снежния човек. Тръгнали те да го търсят. Стигнали до едно място където се говорело че се е мяркал.
Първата блондинка:
- Хайде да се разделим! Аз ще тръгна наляво а ти надясно. Ако не намерим Снежния човек до половин час се връщаме пак тука.
Другата се съгласила и се разделили. След половин час първата блондинка се връща а втората я няма. Решила да тръгна по следите й в снега и да я  Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка отива на доктор и казва:
- Докторе аз май съм болна.
- Защо какво ви има?
- Ами вчера гледах реклама за дамски превръзки течността която показаха там беше синя а при мен е червена...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се возили в лодка моторът спрял и те се удавили. Защо?
- Слезли да бутат!                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки се возили в лодка моторът спрял и те се удавили. Защо?
- Слезли да бутат!                                        ,Блондинки
 
                                            Как блондинка си прави кафе? 
Лапа една лъжица кафе и бучка захар пие вода и сяда на котлона!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка казва на приятелка:
- Чудя се защо не строят градовете в полето. Там въздухът е толкова чист!                                        ,Блондинки
 
                                            Пред касата в операта застава блондинка:
- Два билета за първия ред!
- За Тоска или за Борис Годунов?
- Не за мене и мъжа ми!                                        ,Блондинки
 
                                            В една стая седяли Дядо Коледа Умна блондинка и тъпа блондинка. 
И изведнъж паднал сандък със скъпоценности в стаята. 
Кой го е взел? 
Тъпата блондинка разбира се - другите герои на разказа са измислени.                                        ,Блондинки
 
                                            Артист-вентрилоквист (от тези дето могат да говорят без да си мърдат устните и уж водят разговор с кукла с подвижна челюст седяща върху коленете им) излиза за поредното представление на сцената и заедно с куклата си започва да ръси вицове за блондинки. Изведнъж от публиката се изправя представителна дама с платинено-руса коса и го прекъсва ядосано:
- Какво ви дава право чрез обобщаващия образ на блондинката да разпространявате сред хората порочното и с нищо необосновано мнение за ниския кое Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Как блондинка пали лампата след секс? 
- Като отваря вратата на колата.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво си мисли блондинка когато пие мляко?
Това има странен вкус!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка завела дело за изнасилване. Докато давала показания много псувала и съдията я помолил да не псува и да обясни какъв точно й е проблема. Тя обяснява:
- Абе на мен не ми е че ме е... мен колко са ме ехееее... мен ме е че той ме е ама казва че не ме е мен за тва ме е!                                        ,Блондинки
 
                                            Полицай отиват на мястото на пътно-транспортно произшествие. Гледат преобърната кола а до нея седи блондинка и нервно пуши.
- Какво стана? - пита един от полицаите.
- Ами карам си аз не бързам никого не изпреварвам изведнъж гледам елхичка аз наляво елхичката и тя наляво аз надясно елхичката и тя надясно пак наляво елхичката и тя наляво... За да не се ударя в елхичката взех че се преобърнах в канавката...
Полицаят:
- Ква елхичка бе? Тука в радиус десет километра няма едно дърво.
Блонди Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Добре са си блондинките... Не ги застрашава мозъчен удар.                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво си казва блондинката като падне в шахта?
- Ей добре че капака на тая шахта е отворен иначе никога нямаше да мога да изляза.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинката стои пред огледалото със затворени очи?
- За да разбере как изглежда докато спи.                                        ,Блондинки
 
                                            Някаква блондинка разказва на приятелката си:
- Звъни се вчера на вратата у нас отварям и гледам - някакъв мъж. Попита ме дали мъжът ми си е у дома и аз му казах - не е. А той като ме хвана че като ме опъна... Три пъти! Обаче още не мога да разбера - за какво търсеше мъжа ми?                                        ,Блондинки
 
                                            Брюнетка червенокоса и блондинка се явяват на тест за интелигентност.
Питат брюнетката:
- Кое е мъжкото на кокошката?
- Петел. - отговаря тя без да се замисля
Питат червенокосата:
- Кое е мъжкото на патката?
- Паток. - бил отговорът след кратък размисъл
Накрая питат и блондинката:
- Кое е мъжкото на пчелата?
- Пчелар. - гордо отговаря тя. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Защо мозъкът на блондинката е голям колкото бобено зърно?
Защото има възпаление и е отекъл.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо една блондинка не може да направи ледени бучки?
- Щото не знае рецептата!                                        ,Блондинки
 
                                            Защо няма глупави брюнетки?
Ами защото всички са се изрусили!                                        ,Блондинки
 
                                            Изпратили две кучета - Лайка и чау-чау и една блондинка в космоса с важна мисия. От контролния център викат Лайка:
- Лайка!
- Бау-бау.
- Натисни червеното копче!
След един час викат Чау-чау:
- Чау-чау!
- Бау-бау.
- Натисни зеленото копче!
След три часа викат блондинката:
- Ало блондинката!
- Бау бау?
- К'во лаеш ма? Нахрани кучетата и не пипай нищо! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Вървели си две блондинки и намерили едно огледало. Едната погледнала в него и казала:
- Ужас каква съм грозна! - и го хвърлила.
Другата го вдигнала погледнала и тя и казала:
- Да вярно че си много грозна!                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка звъни в службата на мъжа си: 
- Съкровище днес ще имаме гости. Какво да сготвя? 
- Вземи готварската книга и избери нещо вкусно! 
След пет минути: 
- Съкровище пак съм аз. Ще правя патица по китайски! ОК? 
- Супер! 
След пет минути: 
- Скъпи ама тука в книгата пише че това е за четири порции а на нас ще ни идват на гости осем човека. Какво да правя? 
- Ами просто всичко го умножи по две! Разбра ли?
- Разбрах! 
След пет минути плачейки: 
- Нищо няма да излезе! Ето пише: вземете ед Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Кои са най-тежките седем години в живота на блондинката?
Втори и трети клас.                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките не пият разтворими сокове?
Защото не могат да сипят един литър вода в такова малко пакетче.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво прави блондинката като роди близнаци?
Почва да се чуди кой е вторият татко.                                        ,Блондинки
 
                                            Каква е разликата между 10 кокошки и 3 блондинки?
7.                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинките не ходят да се молят в църква?
- Защото като застанат на колене им се отваря устата.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво си мисли блондинката като види пред себе си обелка от банан?
- Олеле пак ще се подхлъзвам!                                        ,Блондинки
 
                                            - Скъпа знаеш ли че човек използва само една трета от мозъка си?
- А какво прави с другата трета?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка печели кола от лотарията. Отива да си я вземе и вика:
- Искам да е червена.
- Не може ли да си изберете някакъв друг цвят? Просто нямаме червени.
- Аха така значи. Върнете си ми 50-те стотинки тогава.                                        ,Блондинки
 
                                            Двама приятели поканили позната блондинка на пастичка и кафе. Тя ги попитала:
- Ама това да не боли много?
- Защо!?
- Ами оня ден трима ме поканиха на чай и бисквити и ми скъсаха гъза.                                        ,Блондинки
 
                                            Полицейска хроника от 15 декември:
На територията на лятното кино са открити две блондинки със силни признаци на замръзване. Благодарение на Бърза помощ двете са спасени. След овладяване на положението двете пострадали са заявили пред следователя в Пирогов че са чакали да започне филма Затворено през зимата. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинката се събужда сутрин с перушина в косата?
- Защото е чула че е здравословно да си ляга с кокошките.                                        ,Блондинки
 
                                            На автогарата някакъв дядо пита блондинка:
- Извинете кога тръгва рейса за София?
- Не знам вижте на таблото там пише.
- Ама аз съм неграмотен.
- Няма страшно те и неграмотни возят.                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво казал левият крак на блондинката на десния?
- Ами нищо. Те никога не са се срещали.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка пита друга:
- Знаеш ли как е правилно да се пише - Иран или Ирак?                                        ,Блондинки
 
                                            Изказване на блондинка:
- Върти ми се нещо из главата ама прелива от пусто в празно!                                        ,Блондинки
 
                                            Някаква градска мадама (блондинка) отишла на гости на баба си на село. Докато бабата била излязла котката им се окотила. Връща се бабата и внучката й казва:
- Бабо котката се окоти! Две мъжки и две женски котенца.
- А ти откъде знаеш кои какви са?
- Аз не ама дядо ги погледна под опашките - там сигурно нещо пише. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Брюнетка блондинка и червенокоса решили да се подложат на детектора на лъжата.
Сяда брюнетката:
- Амии...аз мисля че съм красива..
- Пиууууу.
Сяда червенокосата:
- Амии... аз мисля че съм красива...
- Пиууууу.
Идва блондинката:
-Ми... аз мисля....
- Пиуууууууууууу.                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки си седят на един остров хващат златната рибка и тя обещава на всяка да изпълни по едно желание.
Първата блондинка казва:
- Мии искам да видя какво е да си червенокоса- златната рибка я прави червенокоса и тя си построява един сал и си заминава.
Втората блондинка казва:
- Искам да видя какво е да си брюнетка.
- Добре няма проблеми - казва златната рибка и я прави брюнетка.
Оная си построява някакъв супер кораб и си тръгва.
Идва третата блондинка и казва:
- Амии... аз искам да ви Още...                                        ,Блондинки
 
                                            - Какво прави блондинката на жьлт светофар?
- Натиска газта и спирачката едновременно.                                        ,Блондинки
 
                                            Кak блондинка светва лампата след секс?
Като отвори вратата на автомобила.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Знаете ли как блондинки убиват риба?
Отговор: Като се опитват да я удавят.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос:Защо блондинката е поставила перденца на монитора си?
Отговор: защото компютъра има Windows.                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и мъж пътуват в самолет.  Мъжът решил да се избъзика:
- Искате ли да играем на една игра? Аз ще ви задавам въпрос ако не познаете ще ми дадете $5 а ако аз не позная аз ще Ви дам.
- А не не мога уморена съм.
- Добре де ако аз не позная ще ви дам $500.
- А не... е добре хайде.
И така мъжът задал някакъв въпрос блондинката не знаела и му дала $5.
Дошъл неиния ред:
- Кое е това нещо което се качва в гората на четири крака и слиза на три?
Мъжът почнал да мисли мислил мислил нищо н Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка била много лекомислена и в същото време голяма почитателка на скъпата козметика. Мъжът й за да я ограмоти малко един ден отишъл и и купил компютър.
Носи го той в къщи разопакова го слага го на бюрото и вика:
- Скъпа ела да видиш какъв подарък съм ти купил!
Блондинката го вижда и пита:
- Какво е това миличък!
- Я да видим дали можеш да познаеш! 
Блондинката го оглежда по-внимателно. По едно време забелязва отпред пише CD и се хвърля радостна на врата на мъжа си:
- Ooo Christian Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Седят си две блондинки и обсъждат теорията на елементарните частици. Изведнъж едната казва:
- Ш-ш-ш-т! Идва някакъв мъж. Давай да говорим за козметика.                                        ,Блондинки
 
                                            - Как се казва блиндинка с малко акъл?
- Надарена.                                        ,Блондинки
 
                                            - Как се нарича блондинка в университет?
- Посетител.                                        ,Блондинки
 
                                            Между приятелки:
- Вчера мъжа ми получи анонимно писмо.
- Ау какъв ужас. От кого?                                        ,Блондинки
 
                                            - Защо блондинките не ядат банани?
- Защото не могат да намерят къде е ципа.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Каква е разликата между блондинка и топка за боулинг?
Отговор: Блондинката не може да влезе в топката за боулинг.                                        ,Блондинки
 
                                            Вьпрос: Каква е разликата между блондинка и топка за боулинг?
Отговор: В топката за боулинг можеш да пъхнеш само 4 пръста.                                        ,Блондинки
 
                                            Имате три третокласнички: блондинка брюнетка и червенокоса. 
Въпросът е: Коя от тях има най-големи цици?
Отговор: Блондинката. Тя е на седемнайсет години.                                        ,Блондинки
 
                                            По какво се различава блондинката от комара?
Отговор: Ако комара го плеснеш престава да те смуче.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Кое е първото нещо което прави една блондинка сутрин след като се събуди?
Отговор: Казва си името и се прибира в къщи.                                        ,Блондинки
 
                                            Фотограф казва на известна манекенка:
- А сега се опитайте да изобразите на лицето си дълбок размисъл. Аз ще ви помогна: на колко е равно седем по девет?                                        ,Блондинки
 
                                            Това си е истински случай. Разхождат се няколко приятелки - всички брюнетки само една - блондинка. Приятелките (брюнетки) си разказват вицове за блондинки и се смеят блондинката слуша и мълчи. По някое време другите казват на блондинката:
- Аре бе кажи и ти нещо що мълчиш?
Блондинката мисли три секунди и пита:
- Кое е най-забележителното нещо у една брюнетка?
Приятелките:
- Кое е?
Блондинката:
- Мустаците! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка влиза в магазин и вижда непознат предмет.
- Какво е това?
- Термос.
- За какво се използва?
- Ами ако сложите в него нещо топло то стои топло ако сложите студено - остава студено.
На другия ден блондинката гордо показва термоса на колегите си в работата:
- Вижте каква полезна вещ! Сложиш в него нещо топло - стои си топло; сложиш студено - запазва се студено.
- А ти какво си сложила в него?
- Две кафета и един сладолед. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Две блондинки си приказват:
- Вчера ходих да ми правят тест за бременност.
- И какво трудни ли бяха въпросите?                                        ,Блондинки
 
                                            - Знаете ли как блондинка прави мармалад?
- Ами като изтисква понички.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво е скелет в гардероба?
Блондинка от играта на криеница миналото лято.                                        ,Блондинки
 
                                            Каква е разликата между блондинка и самолет Ту-144?
На самолета се качват по-малко хора.                                        ,Блондинки
 
                                            Три блондинки се возят в асансьор... той обаче засяда.
Първата блондинка лекичко подвиква:
- Помоооооощ!
Никой не отговаря. Тогава опитва втората:
- Помооооооооощ!
Пак никой. Третата най-умната казала:
- А бе момичета трябва да викаме заедно!
Тогава трите се провикнали:
- Заедноооооооооо! Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: За какво се карат две блондинки които ще се возят на мотор?
Отговор: Коя да седне до прозореца.                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между две блондинки:
- Еххх душа аз имам една голяма любов в живота си...
- Така ли кой?
- Моряците...                                        ,Блондинки
 
                                            Разговор между блондинка и сервитьор в кафене:
- Една Фанта.
- Портокал или лимон?
- Няма смисъл...                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка в магазина отваря кутия със сок и започва да я пие направо до щанда.
Продавачката се възмущава:
- Ама как може...
Блондинката се оправдава:
- Ами вижте инструкцията на капака - пише Отвори тук.                                        ,Блондинки
 
                                            Как можеш да разсмееш блондинка в петък?
Като й разкажеш виц във вторник.                                        ,Блондинки
 
                                            Как можеш да разсмееш блондинка в петък?
Като й разкажеш виц във вторник.                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките ходят в Hollywood?
Защото искат да правят любов под звездите                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинките не вземат горещ душ?
Защото се изпотяват стъклата в банята.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо жените имат една гънка повече в мозъка от кокошките?
Отговор: Да не серат по двора.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка си купила мобифон. Точно когато била в ЦУМ мобифонът иззвънял. 
Тя го вдигнала и казала: 
- Здравей душа. Ама ти как ме разбра че съм в ЦУМ та ме намери?                                        ,Блондинки
 
                                            Сутринта рано звъни телефонът на една блондинка. Тя вдига слушалката и чува: 
- Извинявай че те събуждам толкова рано. 
- А нищо нищо. Аз и без това трябваше да стана защото ми звъни телефона...                                        ,Блондинки
 
                                            Какво прави блондинка след секс?
Слиза от ТИР-а.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка се качила в самолет за Ямайка но вместо във втора класа седнала в първа. Дошла една стюардеса и я помолила да се премести но блондинката не искала. Накрая стюардесата повикала пилота онзи прошепнал нещо в ухото на блондинката и тя веднага се преместила. Стюардесата учудена попитала пилота как е успял да я убеди а той отговорил:
- Ами казах й че първа класа не каца в Ямайка. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Решили блондинките да развенчаят мита за тяхната глупост събрали се на конгрес избрали най-умната от тях и я изпратили на изпит.
Явила се тя и изпитващият я пита:
- Колко е 2+2?
- 6.
От залата се чува хор Дайте й още един шанс дайте й още един шанс.
- Добре де колко е 2+2?
- 5.
От залата се чува хор Дайте й още един шанс дайте й още един шанс.
- Този обаче е последен. Колко е 2+2?
- 4.
От залата се чува хор дайте й още един шанс дайте й още един шанс. Още...                                        ,Блондинки
 
                                            Какво прави блондинката когато седне пред компютър?
Пищи като види мишката.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Що е то русо и умно?
Отговор: Кокершпаньол.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос : Как блондинките си пият кафето?
Отговор : С райбер.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как четири блондинки сядат на един стол?
Отговор: Като го обърнат.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо не трябва да пускаш секретарката си блондинка повече от половин час обедна почивка?
Отговор: Защото после трябва да я обучаваш наново.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките не са много окосмени отдолу?
Контравъпрос: На магистрала трева расте ли?                                        ,Блондинки
 
                                            Блондинка и брюнетка се разхождат в парка. По едно време брюнетката казва:
- О виж едно мъртво птиченце!
Блондинката спира вдига глава към небето и пита:
- Къде?                                        ,Блондинки
 
                                            Защо блондинката пресякла улицата?
Остави улицата. Какво е правила извън спалнята?                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките си носят обяда на работа в прозрачна кутия?
Отговор: За да могат в рейса да погледнат и да разберат дали отиват или се връщат.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво е това: Черно с неясна форма и виси от тавана?
Отговор: Блондинка електротехник.                                        ,Блондинки
 
                                            Каква е разликата между проститутка нимфоманка и блондинка?
Докато правите секс проститутката пита: Още ли не си свършил? нимфоманката - Вече си свършил? а блондинката - Бежов? мисля да боядисам тавана бежов.                                        ,Блондинки
 
                                            Каква е разликата между проститутка нимфоманка и блондинка?
Докато правите секс проститутката пита: Още ли не си свършил? нимфоманката - Вече си свършил? а блондинката - Бежов? мисля да боядисам тавана бежов.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо вицовете за блондинки са толкова кратки?
Отговор: За да могат и те да ги запомнят.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво казват майките на блондинките когато те излизат?
Отговор: Ако в 12 часа не си в леглото да се прибираш в къщи.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Каква е разликата между блондинка и самолета Ту154?
Отговор: На Ту 154 не всеки се е качвал!                                        ,Блондинки
 
                                            Тресяща се блондинка влиза в сексшоп:
- Извинете! - обръща се тя към продавачката - продавате ли вибратори?
- Да. 
- А знаете ли как се изключват?!                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как да удавим блондинка?
Отговор: Просто слагаме огледало на дъното на басейна.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как да удавим блондинка?
Отговор: Просто слагаме огледало на дъното на басейна.                                        ,Блондинки
 
                                            Една блондинка вървяла и стигнала до брега на една река. На другия бряг седяла втора блондинка. Първата се провикнала:
- Как да стигна на другия бряг?
Втората отговорила:
- Че ти си на другия бряг?                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво ще се получи ако кръстосаме блондинка с горила?
Отговор: Кой знае трудно е да се намери горила която да бъде заставена да го направи.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо Господ е създал блондинките?
Отговор: Защото овцете не могат да ни донесат бира от хладилника.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Ако хвърлите брюнетка и блондинка от десетия етаж коя ще падне първа?
Отговор: Брюнетката. Блондинката ще се спре по пътя за да попита в коя посока да продължи.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво е общото между блондинка и бутилка бира?
Отговор: И двете са празни от гърлото нагоре.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво трябва да направите ако блондинка хвърли ръчна граната по вас?
Отговор: Издърпвате предпазителя и я хвърляте обратно.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как се наричат десет блондинки стоящи прилепени ухо до ухо?
Отговор: Аеродинамичен тунел.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво прави една блондинка на дъното на океана?
Отговор: Спасява Леонардо ди Каприо.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките не искат да сядат до илюминатора в самолета?
Отговор: За да не им се развалят прическите от течението.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как може да се познае че блондинка е влизала в  компютъра Ви?
Отговор: По разбития с глава монитор и по парченцето сиренце поставено пред мишката.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките си мият главата на кухненската мивка?
Отговор: Защото по правило зеленчуците се мият там.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките използват зелено червило?
Отговор: Защото червеното означава ?Стоп?.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките карат БМВ-та?
Отговор: Защото това е единствената марка която могат да произнесат.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: какво е блондинка която си е боядисала косата в черно?
Отговор: изкуствен интелект.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: какво е купа сено до една блондинка?
Отговор: Extended Memory.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: какво е блондинка с две мозъчни клетки?
Отговор: бременна блондинка.                                        ,Блондинки
 
                                            Как може да се познае че блондинка е работила с Word?
По мастилото върху монитора.
А как може да се познае че глупава блондинка е работила с Word?
По коректора върху мастилото на монитора.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: как се чувства мозъчната клетка на блондинка?
Отговор: самотна.                                        ,Блондинки
 
                                            Между блондинки:
- Опитвала ли си секс с вибратор?
- Не.
- Не ти и трябва аз си счупих два зъба.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: По какво се познава че блондинка е работила с компютъра ви?
Отговор: По червилото върху джойстика.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво е блондинка с естествен бюст?
Отговор: Илюзия.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как може да накараш една блондинка да й светнат очите?
Отговор: Като й светнеш с фенерче в ушите.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките ги погребват в триъгълни ковчези?
Отговор: Защото като легнат си разтварят краката.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо блондинките се усмихват по време на буря?
Отговор: Защото си мислят че ги снимат!                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво прави една блондинка когато й е студено?
Отговор: Сяда в ъгъла на стаята защото е чувала че там е 90 градуса!                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Защо на следващото футболно първенство мислят да забранят мексиканската вълна?
Отговор: На предишното три блондинки се удавили.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как можем да забавляваме без усилие блондинка в продължение на часове?
Отговор: Написваме от двете страни на един лист: Моля обърнете от другата страна!.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как се нарича брюнетка между две блондинки?
Отговор: Преводач.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как се чувства блондинка между две брюнетки?
Отговор: Като в мозъчно менгеме.                                        ,Блондинки
 
                                            Един крокодил се оплаква на друг:
- Уф вчера изядох една блондинка... Ама главата й се оказа толкова куха че сега не мога да се потопя под водата.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как се нарича процесът при който една блондинка духва в ухото на друга?
Отговор: Трансфер на данни.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво си казват краката на една блондинка като се срещнат?
Охоо откога не сме се виждали!                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Какво прави една блондинка като се събуди сутрин?
Отговор: Отива си вкъщи.                                        ,Блондинки
 
                                            Какво казва една блондинка като забременее?
- Надявам се да е мое.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как да разберете че един факс е пуснат от блондинка?
Отговор: По пощенската марка която му е лепнала.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Как да познаем коя от всички блондинки в заведението е сервитьорката?
Отговор: Сервитьорката е онази която се разхожда с тампон зад ухото и се чуди къде си е дянала молива.                                        ,Блондинки
 
                                            Въпрос: Колко блондинки са необходими за смяната на една крушка?
Отговор: Две. Едната държи диетичната кока-кола а другата вика: Таааткооо.                                        ,Блондинки
